welcome to category 5 technology TV
ወደ ምድብ 5 ቴክኖሎጂ ቲቪ እንኳን በደህና መጡ
episode number 386 for Tuesday the tenth
ለማክሰኞ ማክሰኞ ማክሰኞ ክፍል 386
of februari 2015 hiya I'm Robbie I'm
of februari 2015 hiya እኔ ሮቢ ነው
Sasha tonight we're going to be really
ሳሻ ዛሬ ማታ እኛ በእርግጥ ለመሆን ይሄዳሉ
given the show to our viewers we have
እኛ ለታየው ተመልካቾች ተሰጥቷል
received everything from comments to
ከአስተያየቶች ጀምሮ ሁሉንም ነገር ተቀብሏል
suggestions to of course your questions
ለጥያቄዎችዎ የአስተያየት ጥቆማዎች
so we're gonna rip into the mailbag in
ስለዚህ በፖስታ ሳጥን ውስጥ እንጠቀማለን
just a couple minutes time yeah the mail
በደብዳቤዎች ውስጥ ሁለት ደቂቃዎች ብቻ ነው የሰጡት
bag and the chat room so if you have
ቦርሳ እና ቻት ሩም ውስጥ ካለዎት
questions post them in the chat room and
ጥያቄዎችን በቻት ሩም እና ውስጥ በፖስታ ይለጥፉ
we'll try and get to them today great
ዛሬ እንሞክራቸዋለን እናም እነሱን ለማግኘት እንሞክራለን
way to get to us yeah and now the news
ለእኛ እና እኛ አሁን ለእኛ ዜና ለመድረስ
tease here's what's coming up in the
እዚህ ውስጥ በቃ
category 5 TV news room blip TV is
ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍሉ ትንንሾጣይ ነው
winding down after the company that
ከኩባንያው በኋላ ተዘግቷል
bought them out got bought out the first
የመጀመሪያዎቹን ገዙ
straw houses in the UK to be offered on
በዩኬ ውስጥ እንዲቀርቡ በሻንጣ ውስጥ ቤቶች
the open market are for sale Google is
ክፍት ገበያው Google ን ለመሸጥ ነው
rebooting glass and a end and a ubuntu
እንደገና መነሳት መስታወት እና ማብቂያ እና ubuntu
powered smartphone is coming to the
ኃይል ያለው ስማርትፎን ወደ
market Samsung is warning customers
ገበያ Samsung ደንበኞችን ያስጠነቅቃል
about discussing personal information in
በ ውስጥ በግል መረጃን ስለመወያየት
front of their smart television sets
ከቴሌቪዥን ቴሌቪዥኖች ስብስባቸው ፊት
stick around the full details are coming
ሙሉ ዝርዝሮች ዙሪያ ይለፉ
up later in the show this is category 5
በትዕይንቱ መጨረሻ ላይ ይህ ምድብ 5 ነው
technology TV starring Sasha tomatoes
የቴካ ቲቪ ለስካቲ ቲማቲሞችን ትመክራለች
Hillary Rumble Cristo wells
ሂላሪ ራምፕ ክሪዮ ጉድጓዶች
Eric kid
Eric ለልጁ
and your host Robbie Ferguson
እና አስተናጋጅዎ ሮቢ ፍሬጊሰን
this is category 5 technology TV i'm
ይህ ምድብ 5 የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ነው
your host Robbie Ferguson hi I'm Sasha
የእርስዎ አስተናጋጅ ሮቢ ፍሬጉሰን ሳንሳ ነኝ
dramatis so nice to have you here Sasha
እዚህ ሳሳ ውስጥ በጣም ጥሩ ተካፋሪ ነው
mentioned at the top of the show make
በመታጫው አናት ላይ የተጠቀሰው
sure you join us in the chat room its
ከቻት ጓድ ውስጥ ከእኛ ጋር እንደሚቀሩ እርግጠኛ ነዎት
category 5 on freenode both her and I
ምድብ 5 ላይ እና እኔ በፍሪቶቴ ላይ
are there as well as many people from
እዚህ እና ብዙ ሰዎች ከ
our viewer community so make sure you
የእኛ የተመልካች ማህበረሰብ ስለዚህ እርስዎም እርግጠኛ ይሁኑ
get into a category 5 on freenode if
በ &lt;Freenode&gt; 5 ላይ ወደ ምድብ 5 ይግቡ
you're not sure how to get onto an IRC
ወደ IRC እንዴት እንደሚገቡ እርግጠኛ አይደሉም
channel we make it easy for you go to
ሰርጥ እኛ መሄድ ቀላል ማድረግ
our website triple w category five dot
ድር ጣቢያዎቻችን ሶስት ጥቅል
TV and right there you'll find the
ቴሌቪዥን እዛ ላይ ታገኛታለህ
interact menu and click on the chat room
በይነተገናኝ ምናሌ እና በቻት ሩም ላይ ጠቅ ያድርጉ
you'll find your way in if I can do it
እኔ ማድረግ ይችላሉ ከሆነ ውስጥ መንገድ ያገኛሉ
you can do it there you go so and then
እዚያ ማድረግ ይችላሉ, ከዚያ ከዚያ ወደዚያ ይሂዱ
I'll see you right here you just feel
እኔ እዚህ ብቻ ስሜት እናንተ ያያሉ
way to get your questions in tonight too
በዚህ ምሽት ጥያቄዎችዎን ለማግኘት ደግሞ
because we are really committing the
ምክንያቱም እኛ በጣም እየተከበረነው ነው
show to you another way is to email us
ሌላ መንገድ ለእርስዎ ማሳወቅ እኛን ለእኛ በኢሜይል መላክ ነው
live at category 5 TV oh here's the part
በ 5 ምድብ ስር በቀጥታ ይሂዱ! እዚህ ክፍሉ ይኸውና
where I say category 5 TV is a member of
እኔ ምድብ 5 ቴሌቪዥን አባል ነው
the tech podcast network if it's deck
የ የቴክኖሎጂ ፖድካስት አውታረ ይህ የመርከቧ ከሆነ
it's here cat five dot TV / tpn and the
እዚህ 5 ድብልቅ ቴሌቪዥን / ቲ ፒ ኤን እና ድ
international association of internet
ዓለም አቀፍ የአገናኝ ማህበር
broadcasters cat5 TV / IA ib show off so
ማሰራጫዎች Cat5 TV / IA ib ያዩዋቸው
this has been the teleprompter hmm Ravi
ይህ የቴፒንፕለር ኤም ኤም ራቪ ነው
oh right right right we gotta love him
ኦሮኝ ቀኝ ልክ እኛ ልንወደውነው ይገባናል
why don't you tell me how your phone is
ለምንድን ነው ስልክዎ እንዴት እንደሆነ ነዎት?
doing well Becca's phone that we looked
የተመለከተን የቤካ ስልክ እያደረግን
at last week now that was a lot of fun
ባለፈው ሳምንት ላይ አሁን በጣም አስደሳች ነበር
for for one thing and lots of great
በአንድ ነገር በመብል ወይም በመጠጥ ቢሆን ወይም በመጠጫነት ቢሆን ቢቻ ልከዋል
feedback on our youtube channel and
በ YouTube የዩቲዩብ እና ጣቢያዎ ላይ አስተያየት
getting a lot of emails about the the
ስለ ስለ ስለ ኢሜይሎችን ብዙ በማግኘት
time that we had last week as we kind of
እኛ እንደ እኛ ዓይነት ባለፈው ሳምንት ነበር በዚያን ጊዜ
cut up a sim card and made it into a
አንድ የሲም ካርድን ቆርጦ ወደ አንድ
micro sim and did some some interesting
አጭር ዚክ ሲም እና ጥቂት አስደሳች ነገሮችን አድርጓል
things but one of the things that we
እኛ ከሚያስፈልጉን ነገሮች አንዱ
kind of ran a little short on time and
በተወሰነ ጊዜ አጭር ጊዜን በመሮጥ እና
so we didn't actually get to to crack
ስለዚህ እኛ ለመበጥበጥ አልቻልንም
the phone or unlock the phone right so I
ስልኬን ወይም ስልክዎን እንዲከፍቱኝ ስልኩን አቁመው
did continue to do that after the show
ከዝግጅቱ በኋላ ማድረግን ቀጥሏል
and so I recorded the what it was I was
እናም እኔ ምን እንደነበርኩ መመዝገብ ጀመርኩ
doing so that I could show you how it
እንዲህ በማድረግ እኔ እንዴት አንተ ማሳየት እንደሚችል
went and it went exceptionally well so I
ወደ እኔ ሄጄ ነበር
got the unlock code and after installing
የመክፈቻ ኮዱን እና ከተጫነ በኋላ አግኝቷል
my sim got prompted and just entered the
የእኔ ቼስ ተነሳሽነት እና ገብቷል
unlock code and lo and behold the phone
መክፈቻውን ኮድ ስና ተመልከት እና ስልኩን ተመልከት
suddenly would take a sim from another
ድንገት ከሌላ የኪም ሲስዮን ይወስድ ነበር
manufacturer now so it wasn't locked
የአሁኑ አምራች አሁን እንዳይቆለፍ ተደርጓል
down to
ወደ ታች
phyto at that point so now that it's
ፍተሻው በዛ ላይ አሁን ያ ነው
unlocked the next step was to set up the
እንደተከፈተ ወደ ሚቀጥለው ደረጃ ለማዋቀር ነበር
pay-as-you-go service this is what I'm
ክፍያ-እርስዎ-እርስዎ-ግልጋሎት ይሄ እኔ እኔ ነኝ
able to do where you can get service for
ለየት ያለ አገልግሎት ማግኘት እንዲችሉ ማድረግ ይችላሉ
twenty-five dollars every four months
በየአራት ወሩ 25 ብር
and so it ends up being just a little
እና ስለዚህ ትንሽ በመሆን እስከ ያበቃል
more than six dollars a month as far as
በወር ከ 6 ዶላር በላይ
the service goes right right if you
አገልግሎቱ እርስዎ ካልዎ ወደ ቀኝ ይልካል
didn't catch that feature make sure you
ይህ ባህሪ እርግጠኛ ለማድረግ ሊይዘው አይችልም ነበር
go back to episode number 3 85 and
ወደ ክፍል 3 85 እና ተመልሰው ይሂዱ
you'll find that again a category 5 TV
ያንን በድጋሚ ምድብ 5 ቴሌቪዥን ያገኛሉ
if you're on roku it's the category 5
ሮክ ከሆነ ያኛው ምድብ 5 ነው
technology TV channel you'll find
የቴክኖሎጂ ቲቪ ጣቢያ ያገኛሉ
category 5 technology TV in there as
ምድብ 5 ቴክኖሎጂ ቲቪ ውስጥ እንደዚህ
well of course category 5 TV on youtube
በደህና ምድብ 5 ላይ ቴሌቪዥን በ youtube ላይ
so now that I had the phone unlocked
ስለዚህ አሁን እኔ ስልክ እስከተከፈተ ነበር መሆኑን
first thing I did was booed up and I'm
የመጀመሪያ ነገር እኔ በቃዬ ተሞልቶ እኔ ነኝ
going to give you the the live voiceover
ለቀጥታ ድምጽ ድምጽ ይሰጥዎታል
for the video that was pre-recorded at
በቪድዮ ተንቀሳቃሽ ምስል ወድምጽ ውስጥ በቅድሚያ እንዲቀመጥ ተደርጓል
the end of last week's show just so that
ባለፈው ሳምንት የሳምንት መጨረሻ ላይ እንዲሁ
you know what's actually going on here
እዚህ ምን እየተደረገ እንደሆነ ታውቃለህ
so you know that I cut up the card I cut
እኔ የምቆርጠው ካርድ እንዯተቋረጠ ታውቃሊችሁ
up one of the the pay-as-you-go cards
ከክፍያ-እንደ-እርስዎ-ካርዶች አንዱን ይጨምሩ
from from petro-canada it's a gas
ከፔሮ-ካናዳ የሚወጣው ጋዝ ነው
station but they do cell phone service
ግን የሞባይል አገልግሎት ይሰራሉ
that's hilarious how crazy is that right
ያ ያ ደግሞ ያዥ ነገር ነው
but you see it when you go into the gas
ነገር ግን ወደ ጋዝ ሲገቡ ያዩታል
station and there they are so first
ጣቢያ እና እዚያ አሉ
thing I do I've got the card in and I'm
ካርዱ ውስጥ ገብቼ እኔ ነኝ
going to dial a phone number so we'll
አንድ የስልክ ቁጥር ለመደወል እንሞክራለን
dial the studio to five four or five two
ስቱዲዮን ለአምስት አምስት ወይም ለአምስት ሁለት ይደውሉ
two eight five eight eight and you'll
ሁለት ስምንት አምስት ስምንት እና አንተ ትኖራለህ
see what the phone tells me is that it's
ስልኩ እኔን የሚነግረኝ መሆኑን ነው
not a recognized not registered on on a
በ ሀ ላይ የተመዘገበው እውቅና ያለው አይደለም
network so there's the the warning this
አውታር ስለዚህ ይህ ማስጠንቀቂያ አለ
is before this is before I unlocked it
እዚህ ከመሆኑ በፊት ቀደም ብሎ ነው
it said there was an unregistered sim so
ያልተመዘገበ የሲም ምሳሌ እንዳለው አለ
then after I unlocked it there's a
ከፈትኩ በኋላ አንድ ሀ
little disconnect in the video but after
በቪዲዮ ውስጥ ትንሽ ቆይቷል አለዚያ ግን በኋላ
I unlocked it all I had to do is go to
እኔ ማድረግ ያለብኝን ሁሉ መክፈት ነበረኝ
their website this is provided by
በዚህ ድህረገጻቸው የቀረበው በ
petro-canada so this would be the same
ፔትሮ-ካናዳ ስለዚህ ይህ ተመሳሳይ ይሆናል
you know similar kind of setup to any
ተመሳሳይ ማዋቀርን ለማንም ቢሆን ያውቁታል
pay-as-you-go serve as you basically go
እንደ-እርስዎ-ሲሄዱ እርስዎ በመሰሌዎ ያካፍሉት
to their website and activate the card
ወደ ድህረገፁ ድረገፅ እና ካርዱን አግብር
and then you need to get your I EMI
እና ከዚያ የእርስዎን I IMI ማግኘት አለብዎት
number again so that's where you just
ቁጥር እንደገና ስለሆነ እዛ ያላችሁበት ቦታ ነው
enter that code its star pound 06 pound
ኮዱን ኮከብ ስድስት ፓውንድ አስገባ
and then enter your imei pardon me into
እና የእናንተን ይቅርታ አምኛለሁ
the into the interface and that
ወደ በይነገጽ እና ያንን
basically activates your phone so now
በመሠረቱ በስልክዎ ላይ አሁን ያንቀሳቅሳል
the sim is going to be activated on that
ሲም በዛ ላይ እንዲነቃ ይደረጋል
telephone
ስልክ
so maybe it was unlocked at this point
ስለዚህ በዚህ ነጥብ ላይ ተከፍቶ ሊሆን ይችላል
must have been so goes through the
በ እዛው ውስጥ መሆን አለበት
activation process nothing's seemingly
የማግበር ሂደት ምንም አይመስልም
going on on the phone but you'll notice
በስልኩ ላይ መሄድዎ ግን እርስዎ ያስተውሉዎታል
then it said that it has been activated
ከዚያም እንዲሠራ ተደርጓል
so next thing i did was i rebooted the
ስለዚህ ቀጣይ ነገር እኔ ዳግም አስነሳው ነበር
phone and then
ስልክ እና ከዚያ
you'll notice here something has changed
አንድ ነገር ሲቀይር ታስተውላለህ
now it's been activated it says that the
አሁን ተንቀሳቅሷል, እሱ እንዲህ ይላል ይላል
sim card is recognized as petro-canada
ሲም ካርድ በፔሮ-ካናዳ እውቅና ያገኘ ነው
so they're just to show you what what it
ስለዚህ እርስዎ ለማሳየት ብቻ ሲሆኑ ምን ምን
is that I activated so so it is picking
ይኼ እንደደረሰብኩ ነው
up the same so I was able to
እኔም እንደዛው ተመሳሳይ ነው
successfully unlock the the phone as
ስልኩን በተሳካ ሁኔታ እንዲከፈት
well as convert the full size sim into a
የሷን ሙሉ መጠን ሲም ወደ አንድ ይለውጠዋል
micro sim for this phone is the samsung
ለዚህ ስልክ ጂን ሲም ሳንሱር ነው
galaxy core LTE will try dialing our
ጋላክሲ core LTE የእኛን መደወል ይሞክራል
number again just to see if this makes
ይሄ ያደርገ እንደሆነ ለማየት እንደገና ቁጥርን
any difference I'll be so great if the
ልዩነት ካለኝ እኔ ልዩነት የምሆንበት
phone ring right now so you see the the
የስልክ ጥራዝ አሁኑኑ ለማየት ይችላሉ
phone is now working it's not giving you
ስልክ አሁን እናንተ የሚሰጥ አይደለም ነው እየሰራ ነው
the same error but it's telling you that
ተመሳሳይ ስህተት, ግን ያንን ይነግርዎታል
there's no money on on the phone in
በስልክ ውስጥ ምንም ገንዘብ የለም
order to make that phone call so you
ያንን የስልክ ጥሪ እንዲያደርጉልዎት ቅደም ተከተል ያድርጉ
pick up a ticket for pay-as-you-go
እርስዎ ለመሄድ የሚከፍሉበት ቲኬት ይውሰዱ
service $25 is what it cost me and you
የአገልግሎት $ 25 ዋጋዬ አንተንና አንተን ያስቀጣል
just enter the code that is on your
በአንተ ላይ ያለውን ኮድ ብቻ አስገባ
receipt so you actually punch that into
ደረሰኝ ስለዚህ ያንን ያደርገዋል
the phone so you're basically done with
ስልኬህ በመሠረቱ እንዲሰሩ ነው
the web interface at this point and once
በድር እና በይነገጽ ላይ እዚህ እና አንዴ
that's done if all goes well it just
ያ በአጠቃላይ በትክክል ሲሰራ ያደረጋል
quickly dials out and then there you
በፍጥነት በመደወል እና ከዚያ እዛው አለ
have it I've refilled my account 25
የእኔን መለያ አጠናቅቀዋለሁ 25
bucks my balance is 25 bucks and you
የእኔ ሚዛን 25 ብር እና እርስዎ ይበልጣል
notice it expires on jun 3rd now this
በጁን 3 ላይ አሁን ይሄ ጊዜው ያበቃል
was filmed on februari third so it
በሦስተኛ ፊልም ተቀርጿል
literally gives me the four months at
በአራት ወራቶች ውስጥ
only twenty-five dollars twenty-five
ብቻ ሃያ-አምስት ዶላር ሃያ አምስት
yeah so let's redial to five four or
ስለዚህ ለአምስት ወይም አራት ድግግሞኞች እንጠቀም
five two two eight five eight eight and
አምስት ሁለት ሁለት ስምንት አምስት ስምንት ስምንት እና
Tom so if somebody were to call that
ቶም ስለዚህ አንድ ሰው ቢጠራው
number the phone would ring here well
ስልክ ደህና እዚህ ይደውል ቁጥር
when we're on the air the phone is
በአየር ላይ ስንሆን ስልኩ ነው
turned off 00 at Leon unless we have the
በሉዮን ላይ ካልሆነ በስተቀር በሊን ላይ 00
cat phone open oh which we tend to do
ድመት ስልክ እኛ ማድረግ ይቀናቸዋል ይህም ወይኔ በመክፈት
sometimes but yeah I mean people can
አንዳንድ ጊዜ ግን እኮ ሰዎችን ነው
call that number it's 25 45 cat5 TV it's
ያንን ቁጥር ደውለው 25 45 Cat5 ቴሌቪዥን ነው
on our website but that's another way
በእኛ ድርጣቢያ ላይ ግን ሌላኛው መንገድ ነው
that you could get into us but I'd have
እርስዎ ሊገቡበት የሚገባ ነገር ግን እኔ እፈልጋለሁ
to plug in the phone okay don't do it
ስልኩን መሰካት ደህና እንዲሆን አይግባው
tonight folks still dude tonight unless
ዛሬ ማታ ህዝቦች አሁንም ዛሬ ምሳታቸውን አያደርጉም
you're not watching live and then go
በቀጥታ እየተመለከቱ አይደሉም እና ከዚያ ይሂዱ
ahead give it a try it go so it worked I
ፊት ለፊት ሞክረው ይሄን ያህል ይሠራል
mean it absolutely worked flawlessly
ማለት በትክክል ፍጹም ተስማሚ ነው ማለት ነው
everything that we demonstrated last
እስካሁን ያሳየንን ሁሉ
week as far as cutting up that
ይህ ደግሞ እስከዚያ ጊዜ ድረስ ነው
card and making it into a micro sim it
ካርዱን እና ወደ ማይክሮ ሲም ማድረግ
worked and then unlocking the phone it
ስራውን ከሠራ በኋላ ስልኩን ከፈትነው
worked and then activating it on pay as
በመቀጠሌ ዯመወዙን በመክፇሌ እየሰራ ያዴርጉ
you go it worked so now Becca's stuck
ልክ አሁን ቢካ አልተሳሳተም
with a phone that is a samsung galaxy
የ Samsung Galaxy ነው ስልክ ጋር
core LTE right for free she's stuck with
ዋነኛው LTE ነጻ በነፃ ነው
a free phone yeah yeah a nice one yeah
ነፃ አውታር አዎ yeah መልካም ነው
and then and then it it's activated and
እና ከዚያ በኋላ ይንቀሳቀሳል እና
set up so that it only costs just twenty
ዋጋውም ሀያ ብቻ ነው
five dollars every four months and if
በየአራት ወሩ አምስት ብር
you want to know how that was done of
ያ የተደረገው እንዴት እንደሆነ ማወቅ ፈልገው
course we've mentioned talked a little
እኛ አንድ ያነጋገርነው ሰው
bit about that on last week's show but
ባለፈው የሳምንቱ ትርዒት ​​ላይ ስለዚህ ጉዳይ ትንሽ ነው
also talked about it previously and go
ከዚህ በፊት ስለእነሱም ተነጋገሩ
to my blog balt nerd calm and find out
ወደ የእኔ ጦማር የጋን ነጸብራቅ ጸጥ በማለ እና ፈልገው ያግኙት
all about you know pay as you go it's
ሁሉም ስለ እርስዎ ያውቁ ዘንድ ክፍያ እንደከፈሉ
just pay-as-you-go service but when
እርስዎ የሚከፍሉት ብቻ ነው, ግን መቼ
you've got basic needs like myself or my
እርስዎ ወይም የእኔን መሰረታዊ ፍላጎቶች ያሟላሉ
wife you don't necessarily need to be
ሚስት መሆን የግድ መሆን አያስፈልግዎትም
paying into a contract where you're
እርስዎ ባለበት ኮንትራት ውል ውስጥ ይክፈሉ
paying a whole lot every month right
በየወሩ ሁሉንም እኩያ እየከፈሉ
it's really just for emergencies in the
በእውነት ውስጥ ለድንገተኛ አደጋዎች ብቻ ነው
occasional oh do you mind picking up
አልፎ አልፎ መነሳት ያስደስትዎታል
milk kind of call so it kind of works
ወተትን እንዲህ አይነት ስራ እንዲሰራ ነው
out so you keep your phone on Wi-Fi then
ስለዚህ ስልክዎን በ Wi-Fi ላይ ያስቀምጡት
whenever you correct right yeah so for
ለትክክለኛው ነገር ሲያስተላልፉት
our internet service on that device and
በእኛ መሣሪያ እና
and for my devices as well I just use
እና እኔ ለባሎቼም እንዲሁ እጠቀማለሁ
Wi-Fi because here at least in Canada
Wi-Fi እዚህ ቢያንስ በካናዳ ውስጥ ነው
and certainly I believe most places that
በእርግጠኝነት እኔም በአብዛኛዎቹ ቦታዎች አምናለሁ
are fairly well connected in these days
በእነዚህ ቀናት ውስጥ በትክክል በሚገባ የተገናኙ ናቸው
you're going to have Wi-Fi at most
በአብዛኛው Wi-Fi ይኖሩዎታል
coffee shops and you tend to pick the
የቡና ሱቆች እና እርስዎ መምረጥ ይፈልጋሉ
ones that have Wi-Fi and those are the
የ Wi-Fi ያላቸው ሰዎች ወደ የሆኑ ሰዎች
ones that you're going to frequent right
ሊያጋጥሙህ ወደሚችሉበት መንገድ
but for me I go from home where I have
ነገር ግን እኔ ስለ እርሱ ከቤተሰቤ እወጣለሁ
Wi-Fi to work where I also have Wi-Fi
Wi-Fi ካለብኝ ለመስራት Wi-Fi
how's the coffee at work very good good
ቡና በሥራ ላይ በጣም ጥሩ ነው
very good so you skip the coffee shop
በጣም ጥሩ ስለሆነ የቡና ሱቆችን ይዝለሉ
with Wi-Fi altogether well I sometimes
አንዳንድ ጊዜ በ Wi-Fi ላይ ነው
stop but that's a whole other story
ቆም ማለት ግን ሌላ ሌላ ታሪክ ነው
especially you know i get i get gift
በተለይ ስጦታ እንዳገኝ አዉቃለሁ
cards and to me and stuff and that's
ካርዶች እና ለእኔ እና ለኔ እና ለኔ
kind of fun oh that's lovely mm-hmm
በጣም ደስ የሚል መሳያ የወቅሚ-ሚሜ እሺ
probably gets gift card sent to him nice
ምናልባት ወደ እሱ የተላከ የስጦታ ካርድ ያገኛል
right the middle child syndrome here
እዚህ የመካከለኛ ደረጃ ህፃናት ሕመም
going on sorry buddy that's okay this
ይሄን እያስቀላቀለው ጓደኛ እቀጣለሁ
week speaking of sending gift cards just
የሳምንት የስብስቦ ካርድን ለመላክ
a quick little appeal to our community
ለህብረተሰ-ነገሮቻችን ትንሽ ፈጣን ይግባኝ ማለት ነው
in that this week was a pretty pretty
በዚያ ሳምንት በጣም ቆንጆ ነበር
rough week as far as expenditures go the
ወጪዎች እስከሚሄዱበት ጊዜ ድረስ አደገኛ
co-host laptop which now you remember
አሁን የሚያስታውሱ የጭን ኮምፒውተር አብሮ መስራት
several years ago category 5 the studio
ከ 5 አመት በፊት ስቱዲዮ 5 ኛ ክፍል
i believe it was studio be
እኔ ስቱዲዮ ነው ብዬ አምናለሁ
was broken into we were robbed laptop
ተሰብሮ ወደ እኛ ተተካን
laptop was stolen and the community came
ላፕቶፕ ተሰረቀ እና ማህበረሰቡ መጣ
together and purchased for us a new
እና አንድ አዲስ ለእኛ ገዝቷል
laptop so that's what you're actually
ስለዚህ ላፕቶፑ ስለዚህ ያንን ነው
using tonight so that laptop has been in
ላፕቶፕ ወደ ውስጥ ገብቶ ማታ ማታ በመጠቀም
operation all this time like we're going
እኛ እየሄዱ ያሉ ክወና ሁሉ በዚህ ጊዜ
back to when Kristi Burton was was
ከጊዜ በኋላ ክሪስቲ ባርተን ነበር
co-host on the show oh this before me
በስብሰባው ላይ አብሮ አስተናግዳለሁ ይህ በፊቴ ይህ ነው
yeah well well before when you were with
አዎን: ልጅህ ያከብርህ ዘንድ ልጅህን አድርግ
the show so so that's the laptop that so
ስለዚህ ስለዚያም ላፕቶፑ ነው
we've gotten a lot of use out of it and
ከእሱ ብዙ ጥቅም እናገኛለን
a lot of life out of it and that was of
በጣም ብዙ ህይወት ያለው እና ከዚያ ውስጥ ነበር
course contribution from our community
የማኅበረሰቦቻችን ማበረታቻ
of viewers everybody kind of came
ተመልካቾች ሁሉም ዓይነት መጣ
together and replace that for us and you
በአንድ ላይ ሆነው ለእኛ እና ለእርስዎ ምትካቸው
know the appreciation for that is
ለዚህ ያለዎትን አድናቆት ይወቁ
through the roof but the hard drive
በጣሪያው ላይ ግን በሃርድ ድራይቭ በኩል
crashed on Thursday and because of the
ሐሙስ ላይ እና በ
new studio the laptop is kind of what
አዲሱ ስቱዲዮ ላፕቶፕ ምን ያክል ነው
I'm taking back and forth to home and
ወደ ቤት እና ወደ ቤት እየሄድኩ ነው
doing the uploads every Tuesday night so
ሰቀላ ማታ በየሰዓቱ ማታ በመስቀል ላይ
that you've got the show Wednesday
እርስዎ ት / ቤት ረቡዕ እያገኙ ነው
morning and this and that and all that
ጥዋት እና ይህ, እና ያ ከዚያ እና ያ ሁሉ
kind of stuff that's that's going on
ይህ እየተካሄደ ያለ ነገር አለ
even producing your show and doing it on
እንዲያውም የእርስዎን ትዕይንት ማሰማት እና ማከናወን ይቻላል
the laptop right so couldn't have
የጭን ኮምፒዩተር ትክክለኛ በመሆኑ ላይኖር ይችላል
downtime had to go out and buy a new
የወቅቱ ጊዜያቸውን ለመተው እና አዲስ ለመግዛት ተገድዶ ነበር
hard drive for the laptop so you know
ለላፕቶፑ ሃርድ ድራይቭ እርስዎ ያውቁ ይሆናል
that cost about a hundred dollars and
መቶ መቶ ዶላር እና
then we had our internet was down for
ከዚያም ኢንተርኔት አለብን
five days here at the studio so we're
እዚህ በስድሰት ስእል አምስት ቀናት እዚህ እኛ ነን
using LTE internet it was completely in
የ LTE በይነመረብን በመጠቀም ሙሉ በሙሉ ነበር
inoperable for about five days I was
ለአምስት ቀናት ያህል ተጠናቅቄ ነበር
worried that we were gonna let it was
እኛ ነበረ ይሁን እህስ ነበር የሚል ስጋት
going to push us to have to go to the
ወደ እኛ ለመሄድ እንድንነሳሳ ይገፋፋናል
next solution but rationally the ISP was
ቀጣይ መፍትሔ ግን በተመጣጣኝ የኢንተርኔት አገልግሎት አቅራቢዎች (አይኤስፒ) ነበር
able to get it up and running and
ሊያነሳ እና ሊያሄድ እና ሊሰራ ይችላል
figured out whatever it was I felt
ምን እንደተሰማኝ አስቤ ነበር
really really helpless with the internet
በርግጥ በኢንቴርኔት እጦት ነው
because it's a wireless device mm-hmm
ምክንያቱም ገመድ አልባ መሳሪያ mm-hmm ነው
we're plugged in through a USB port to
በ USB ወደብ በኩል እየተሰካን ነው
an LTE hotspot and it's not like a modem
የ LTE hotspot እና እንደ ሞደም አይደለም
that I can unplug and plug back and see
እያንቀሳቀሻለሁ እና መሰንጠቅ እና ማየት እችላል
if it comes back online i can diagnose
ተመልሶ መስመር ላይ ከተገኘ የምመርጠው
the internal wiring there is none so
ውስጣዊ የውስጥ ሽቦ ምንም የለም
it's you're basically an entirely
በእውነቱ ሙሉ በሙሉ እርስዎ ነው
reliant on on the ISP so that was kind
ይህ ዓይነት ነበር በመሆኑም ISP ላይ ላይ እንድንመካ
of a rough couple days but we're on
አንድ አስቸጋሪ ጊዜ ባንድ ቀናት ውስጥ ግን እኛ ነን
we're live tonight and they had us back
ዛሬ ምሽት ነዎት, እኛንም መልሰናል
up and running in time they promised
የሚጠብቁትን እና በጊዜ ሂደት እየሄዱ ነው
that they would try so so all that to
እነርሱም እንዲህ ይሞክሩ ነበር ዘንድ ሁሉ ወደ
say you know we have our monthly
ወርሃዊ መሆናችንን ያውቁታል
expenses here at the studio and and
እዚህ በስቱዲዮ እና እና በ
we're really starting to gauge I think
እኛ በእርግጥ ብዬ አስባለሁ ተናጋሪዎቹ ጀምረናል
how much it costs to run the show no
ትዕይንቱ ቁጥር ምን ያህል እንደሚያስከፍል ያሰጋል
longer out of my house now it's in a
ከቤቴ ከወጣ በኋላ አሁን በ ያለው ነው
studio space and we're having new
ስቱዲዮ ቦታ እና አዲስ እያገኘን ነው
expenses that we've met
ያገኘናቸው ወጪዎች
had before and most of the contributions
ከነበሩት መዋጮዎች በፊት እና በአብዛኛው ነበር
that have been coming in are you know
የሚመጣውም ቢሆን ያው ነው
all of them are hugely appreciated but
ሁሉም ከፍተኛ ግምት የሚሰጣቸው ነገር ግን
they're very specifically allocated to
እነሱ በጣም በቋንቋ የተመደቡ ናቸው
things like the camera upgrade project
ለምሳሌ የካሜራ ማሻሻያ ፕሮጀክት
the internet upgrade project but we
የኢንተርኔት ማሻሻያ ፕሮጀክት እኛ ግን
still have those month-to-month expenses
አሁንም ቢሆን እነዚያ የወር ወጪዎች
and more so now than ever before right
እና ተጨማሪ በጣም አሁን ይልቅ ከመቼውም ቀኝ በፊት
so if you have the means to do so if you
ስለዚህ እርስዎ ካሉ እንዲህ ማድረግ የሚችሉበት መንገድ ካለዎት
kindly go to cat five dot TV /c and just
በደግነት ወደ ቻት አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን / ካት እና በትክክል
throw a little tip in the tip jar and
በጢን ጫፍ ውስጥ ትንሽ ጫፍ መጣል እና
that would just help us out immensely if
ይህም በጣም ቢያግዘን በጣም የሚረዳን
you have the means to do so to actually
እውነቱን ለመናገር የሚያስችል መንገድ አለዎት
subscribe to a monthly contribution of
ለሚከተለው ወርሃዊ አስተዋጽኦ ይመዝገቡ
any amount doesn't matter how little or
ማንኛውም መጠን ትንሽ ቢሆን ወይም ምንም ያህል ትልቅ ነው
how much everything makes a difference
ሁሉም ነገር ምን ያህል ለውጥ እንደሚያመጣ
especially when we've got such a large
በተለይም በጣም ትልቅ ስንሆን
community right everybody giving five
የማኅበረሰብ መብት ለሁሉም ያመጣል
dollars would be an astronomical it just
ዶላሮች እንዲሁ ትክክለኛ የሥነ ፈለክ ጥናት (ስነ-ፈለክ) ሊሆኑ ይችላሉ
boost gettin or a month to month there
ማበልጸጊያ gettin ወይም በዚያ ወር ወደ አንድ ወር
is a way that just your regular online
በመደበኛው መስመርዎ ላይ የሚጠቀሙበት መንገድ ነው
shopping can also kick back to us yeah
ሱቆችም ወደእኛ ይመለሱ ይሆናል
and and some people have found some
እና አንዳንድ ሰዎች የተወሰነ አግኝተዋል
really unique ways to support the show
ትርዒቱን የሚደግፉ ልዩ ልዩ መንገዶች
to for example you want to give it a
ለምሳሌ , ሊሰጡት የምትፈልጉት
gift card for a movie pass right for a
አንድ ፊልም ስጦታ ካርድ ትክክል ማለፍ
birthday gift or a Christmas gift or
የልደት ስጦታ ወይም የገና ስጦታ ወይም
whatever it might be and so you go to
ምን እንደሆነ እና እርስዎም እንደሚሄዱ
our website category 5 TV click on
የእኛን ጣቢያ ምድብ 5 ቴሌቪዥን ላይ ጠቅ ያድርጉ
support us and affiliate links and you
እኛን እና አጋሮችን አገናኞቻችንን እና እርስዎን ይደግፉልን
see amazon so then you go to amazon and
እርስዎ Amazon ሄደው ስለዚህ ከዚያ አማዞን ተመልከት
you purchase your gift card mm-hmm and
የስጦታ ካርድዎን ሚድ-ወርሜ ይገዛሉ
it doesn't cost you any more than the
ከየትኛውም ዋጋ በላይ አያስወጣዎትም
value of the gift card but a small
የስጦታ ካርድ እሴት ግን ትንሽ ነው
amount of the the transaction actually
በእርግጥ የግብይቱ መጠን
goes to help category 5 TV because you
እርስዎ ስለእርስዎ Category 5 ቴሌቪዥን ይረዳሉ
followed through our affiliate link and
በአስተያየታችን አገናኘን እና
anything that you want to buy on Amazon
በአማዞን ለመግዛት የሚፈልጉት ማንኛውም ነገር
eBay B&amp;H photo video tube tape you know
eBay B &amp; H የፎቶ ቪዲዮው ቲዩብ ጫማ
so many different shops there so
በጣም ብዙ የተለያዩ ሱቆች ስለዚህ እዚያ ነው
spectacular so conceivably you could do
ልታደርጋቸው ስለምትችላቸው አስደናቂ ነገሮች
all of your shopping really through the
ሁሉም ግብይትህ በ
affiliates amazon do groceries yet you
ጓደኞችዎ አስመንግስዎ የእርኒት ሱቆችን ያደርጋሉ
know i'm i'm pretty sure you sure of a
እርግጠኛ ነኝ እርግጠኛ ነኝ ስለ አንድ
big house a major bulk product
ትልቅ ቤት ዋነኛ የጅምላ ምርት ነው
everything i would like to order one
አንድ ማንኛውንም ትዕዛዝ እፈልጋለሁ
quartered cow i I laugh about it but I
የሩትን ላም እኔ ሳስበው እኔ በልቤ እስቃለሁ
actually right now at this very moment
በእርግጥ አሁን በዚህ ቅጽበት
in my amazon cart have dishwasher
በእኔ ሱኖር ጋሪ ውስጥ እቃ ማጠቢያ አለው
detergent well then you've answered your
ቆጣቢ ጥሩ ከሆነ, መልስዎን መልሰውታል
own quirky and on dishwasher detergent
የእንሹራቂ እራት እና የእቃ ማጠቢያ ማጽጃ
so I literally went on amaz
ስለዚህ ቃል በቃል በጣም ተደንቄ ነበር
found it is like twenty dollars cheaper
እንደ ሀያ ዶላር ርካሽ ሆኖ ተገኝቷል
than buying it in the grocery store not
በሱቅ ውስጥ ከመግዛት ከመግዛት
for long yeah yeah um good guy says they
አዎን: በጎቼ ናቸው አለ
do sell groceries on amazon nice want
አስመሳይ ጥበበኞች በብዛት ይሸጣሉ
this there you have it folks you gotta
እዚያም እነሱ እዚያ አሉህ
eat you gotta eat I was more thinking
የበለጠ እያሰብኩ ብዙ ማብሰል አለብዎ
you would buy gift cards and then use
የስጦታ ካርዶች መግዛት እና ከዚያ መጠቀም
the gift Clark such a union to support
ስጦታው ክላርክ ይህንን ድጋፍ ለማሰባሰብ እንዲህ ያለ ማህበር ነው
the show yeah I could I could do that
እኔ ደግሞ እዚያ ማድረግ እችል ነበር
yeah anybody could if I can do it this
እሺ ይህን ማድረግ ከቻሌ ማንኛውም ሰው ይሄዳል
is gonna be my slogan if I can do it you
እኔ ይህን ማድረግ ከቻሉ ነው እህስ የእኔ መፈክር ሊሆን
can do it I always think it's kind of
ይህን ማድረግ ይችላል ብዬ ሁልጊዜ ዓይነት ይመስለኛል
interesting how the world the you know
እንዴት እንደሚያውቁት አለም እንዴት እንደሚስብ
the economy works and how shopping works
ኢኮኖሚው እንዴት እንደሚሰራ እና እንዴት እንደሚገበያይ
in that you could go and buy a gas gift
ምክንያቱም እርስዎ ሄደው የጋዝ ስጦታ ይግዙ
certificate for gasoline for your car
ለመኪናዎ የነዳጅ የምስክር ወረቀት
you're going to spend twenty dollars
ሃያ ዶላር ሊያወጡ ነው
anyways you just buy it through that way
በየትኛውም መንገድ በዚያው መንገድ ገዝተውታል
and a portion of it goes to help the
ከእናንተም አንድ ሥጋን ያድራል
show it's really interesting that that
ይህ በጣም የሚያስደስት መሆኑን ያሳያል
is possible mm-hmm is very cool so
ምናልባት ሚሊ-ኤም ኤም በጣም በጣም ቀዝቃዛ ነው
thanks to those who use the affiliate
አዛኙን ለሚጠቀሙት ምስጋና ይግባውና
links as well not to spend too much time
በጣም ብዙ ጊዜ ላለማሳለፍ
on that but it was important for me to
በዚህ ላይ ግን ለእኔ አስፈላጊ ነበር
mention just because we really kind of
እኛ የምንናገረው እኛ የምንፈልገውን ብቻ ነው
felt it a little bit this week's
በዚህ ሳምንት ውስጥ ትንሽ ትንሽ ተሰማው
Robbie's been losing his hair from all
ሮቢ ሁሉም ሰው ፀጉሩን እያጣ ነው
of this look at this I had beautiful
በዚህ እይታ ላይ ቆንጆ ነበርኩ
hair cease until just I wish she was in
ፀጉር እስከ እሷ እስክትገባ ድረስ ይቆያል
person before and after he's now Balder
ሰው ከዚህ በፊት እና ከዚያ በኋላ በሸንጋይ ላይ
nerd there could be such I got I'm gonna
እዚያም እንደዚያ ሊሆን ይችላል
have to check the comm note to self
የራስዎን የጽሁፍ ማስታወሻ መፈተሽ አለበት
alright is calm available Balder Mary um
ሁሉም ደህና ሁኑ ትላንት ማርያም um
I I'm just gonna delve right in now be
እኔ መሆን አሁን ውስጥ ብቻ ኩርንችት ይሰምጣል ትክክል ነኝ
some sales I have a fun one it says it's
አንዳንድ ሽያጭ እኔ እኔ ነኝ ማለት ነው
from 0 to 2 John Zim hey John thanks for
ከ 0 እስከ 2 John Zim hey John thanks for
reading and answering my question on air
ጥያቄዬን በአየር ላይ ማንበብ እና መልስ መስጠት
sorry for sending it twice I got really
በእውነት ሁለት ጊዜ ልኬ ስለላክልኝ ይቅርታ
excited when I tried unraid and could
በፍርሃት እና በመሞከር ተደስቻለሁ
not help myself thank you for such a
እንደነዚህ ዓይነቶቹን አመሰግናለሁ
great show yes that's a little you know
ታላቅ ትዕይንት አዎ እኮ ትንሽ የምታውቀው ትንሽ ነው
what thanks for the follow up appreciate
ለተከታተሉት አድናቆት ምን ምስጋና ይቀርብለታል
it we talked about unraid a few weeks
ለጥቂት ሳምንታት ስለ ድፍረታችን እናወራለን
back yeah it wasn't and some questions
ተመልሰው አይደለም, እና አንዳንድ ጥያቄዎች ነበሩ
and yeah he's right we didn't let on on
እና አዎ ትክክል እኛ ላይ ላይ አልፈቀደም ነው
the show but we got the same email a few
ትዕይንቱ ግን ጥቂት ለጥቂቶች ተመሳሳይ ኢሜይል ደርሰንበታል
times and is really really you know you
እና በእርግጥ በእውነት እርስዎ እናውቃለን
find technology and and realize you know
ቴክኖሎጂ ፈልገው ያግኙ እና እርስዎ ይወቁ
it's like when i first discovered linux
linux እንደ መጀመሪያ ጊዜ ሲያገኙት ነው
and is the excitement in the the
እና በሱ ውስጥ ያለው ደስታ
realization that there's something
አንድ ነገር እንዳለ መገንዘብ
different out there something freeing
እዚያም ነፃ የሆነ ነገር ይለያል
and unraid is certainly one of those
እና ከእነዚህ ውስጥ አንዱ ፍርሃት ነው
technologies that is really freeing from
ከእውነታው ነጻ የሆነ ቴክኖሎጂ
the
the
the technical headache of running an ass
አህያ የመሮጥ ራስ ምታት
for a network attached storage and these
ለተያያዘ አውታረ መረብ እና እነዚህን
days it's getting so great and so
ቀናት በጣም ጥሩ እየሆነ ይሄዳል
sophisticated and you've got the ability
የተራቀቀ እና ችሎታ የለሽም
to do some really cool things with
በጣም አስደሳች የሆኑ ነገሮችን ለማድረግ በ
unraid beyond just storage so I mean
ከአስደሳች በላይ ብቻ ሳይሆን, እኔ ለማለት ነው
take a note from John really because
በእውነት ከጆን ማስታወሻ ይያዙ ስለ
truth be told if you don't get an answer
መሌስ ካሌነበራችሁ እውነቱ ይነገራሌ
right off the bat there's no problem
ከባቲቱ ላይ ምንም ችግር የለም
three typing it absolutely might as well
ሶስቱም በጠቅላላ ሊጻፍ ይችላል
or try a couple different things you
ወይም የተለያዩ ነገሮችን ይሞክሩ
know send it and then also mention that
ያውቁ እና ከዚያም ያንን ያንን ያስታውሱ
you sent it in the chat room there you
እርስዎም በቻት ሩም ውስጥ ላኩት
go yeah did you get my exactly and and
ልክ እንደኔ ትክክለኛውን እና ትክክለኛውን ያገኙ ነበር
that's true too because we do get so
እውነትም ይሄን የምናገኘው ስለሆነ ነው
much email that sometimes things I don't
እኔ ግን ማድረግ አንዳንድ ነገሮች ብዙ ኢሜይል
know that things necessarily always they
ነገሮች ምንጊዜም የግድ እንደሚያስፈልጉ ያውቃሉ
don't slip through the cracks but
ሆኖም ጥቃቅን ስህተቶችን አያስተካክሉም
sometimes they're such an amount of
አንዳንድ ጊዜ እንደዚህ አይነት መጠን ነው
emails that it's hard to get to each one
ለእያንዳንዱ ሰው ለማግኘት አስቸጋሪ ስለሆነ ኢሜይሎች
so it we hope to all right you certainly
ስለዚህ እኛ በእርግጠኝነት ሁሉንም ልንረዳዎ እንችላለን
try our best a lot of spam to we get a
እጅግ በጣም ጥሩ የሆኑትን አይፈለጌ መልእክት ለመሞከር ይሞክሩ
lot of spam and not the edible kind no
ብዙ አይፈለጌ መልዕክት እና የሚበላው አይነት አይደለም
is there any edible spam really here's
በእርግጥ እዚህ ላይ ማንኛውም የሚያመላክት አይፈለጌ መልዕክት አለ
here is a question from i will probably
እዚህ ሊኖር የሚችለው ጥያቄ ምናልባት ይመጣል
is it JW MP 5051 yes this is a great one
ይሄ JW MP 5051 አዎ ይሄ ታላቅ ነው
hey Robbie you give a very entertaining
ሄይ ሮቢ እጅግ በጣም አዝናለሁ
TV program it's so nice to see you laid
የቴሌቪዥን ፕሮግራም እርስዎ ሲጭኑ ማየት በጣም ደስ ይላል
back folks just having some geeky fun
ጀግናዎች አንዳንድ አስቂኝ ነገሮችን በማድረግ ብቻ ናቸው
and I'm in awe of your vast knowledge
እናም ስለ ሰፋው እውቀት በጣም እፈራለሁ
yes I know Google plays a part of it too
አዎ, የ Google የጋራ አካል እንደሆነ እኔ አውቃለሁ
it must feel good now that you have room
አሁን ክፍሉ እንዳለዎት ማወቅ አለበት
to swing a cat what was that with the
የ ጋር ምን አንድ ድመት ሊሆንባችው
cats visit the cat that Hilary got us
ድመቶች ሂላሪ እኛን አግኝቷል ያለውን የድመት ይጎብኙ
for the for the open house so that's the
ክፍት ቤት ለማግኘት ለ መሆኑን ነው, ስለዚህ
that's the room to swing a cat so okay
ያንን ድመት ለመምጣቱ ክፍሉ ነው
we go can't there you go I just hope all
እኛ ሄዳችሁ እዚያ እሆናለሁ ብዬ ተስፋ አደርጋለሁ
of that's exactly you're supposed to do
ያንን ማድረግ ያለብዎት ነው
we really have the room for it I think
እኛ እንደማስበውም ለእውነት ክፍሉን አለብን
it's funny that you guys Jocelyn I could
እኔ የያቆሊን ወጣቶች እኔ አስቂኝ ነው
play catch with it yeah I think it's
በቃ አጨዋወት እሰማው እዬ ነው ብዬ አስባለሁ
great that you got a cat in a studio
በአንድ ስቱዲዮ ውስጥ ድመትን ያገኛሉ
that's no big enough to swing a cat
አንድ ድመት ለማዋጣት አይበቃም
there you go it's good luck apparently
እዚያም ጥሩ እድሉ ይመስላል
hmm I just hope all your damn problems
እምቢልሽ ሁሉ ችግርሽን ተስፋ አድርጊልኝ
are finally solved are they solved uh
በመጨረሻ ተፈታተሉ
yeah I believe so and actually today was
አዎን እኔ ዛሬ እና አምናለሁ
a good thought and just to just to fill
ጥሩ ሀሳብ እና ለመጨረስ ብቻ ነው
in those who are not familiar with the
በ E ውነቱ ባልሆኑ ሰዎች ውስጥ
studio D project when we took over this
ስፔር ፔ ፕሮጀክት ይህን ከተረዳን
space we came in and what did we find we
እቤት ውስጥ ገብተን ምን አገኘን ነበር
did a big clean the first day was up
ያደረገው አንድ ትልቅ ንጹህ የመጀመሪያው ቀን እስከ ነበር
clean and somebody was cleaning one of
ንጹህ እና አንድ ሰው ንፅፅሩን እያጸዳ ነበር
the walls and the wall kind of came
ቅጥርና ግድግዳው መጣ
apart and there was water damage and
ተከታትሎ የውሃ ብክነት እና
there was mold and it was a mess so we
ሞገስ ነበረ, እና እኛ እኛ እኛ በጣም ድካም ነበር
got in here we had to pretty much cut
እዚህ ውስጥ መግባት ቆርጠናል
the place and that's what he's referring
ቦታው እና እርሱ ያጣቀሰው እሱ ነው
to about the the moisture issues so we
ስለ እርጥበት ጉዳዮች በተመለከተ እኛ
had so many wonderful volunteers Robert
በርካታ ጥሩ ፈገግታ ያላቸው ሮበርቶች ነበሩት
was here several days cocking all the
እዚህ ብዙ ቀናት ቆሞ ነበር
windows and all the entry points and we
መስኮቶች እና ሁሉም የመግቢያ ነጥቦች እና እኛ
had other friends of the show that were
ከሌሎች ትርኢቶች ጓደኞቻቸው ጋር ነበሩ
that were here doing work outside and
ውጭ ሆነው ስራ እየሠሩ ነበር
inside and I believe they were able to
ከውስጥ እና ከውጭ እኔም እነርሱ ችለዋል አምናለሁ
to seal it up I mean we got all the
ለማኅተም ለማስቀመጥ ማለቴ ነው ሁሉንም ነገር አግኝተናል ማለት ነው
drywall up and no more problems and
ቆርቆሮ ወደላይ እና ምንም ችግር የለም
today being a fairly good thaw it was
ዛሬ በጣም ጥሩ ጥሩ አፈጣጠር ነበር
pretty mild today and there's no snow
በጣም ቀላል እና ዛሬ ምንም በረዶ የለም
there is no water inside no water inside
በውስጥ ውስጥ ምንም ውሃ የለም
I actually observed as I was coming into
እኔ እየገባሁ እንዯሆነ አስተዋሌሁ
the studio because our lobby had leaking
ስቱዲዮዎቻችን በመርከቡ ምክንያት ስለነበሩ
before Oh like back when we took over in
እኛ ወደ ውስጥ ከመግባታችን በፊት እንደገና ወደ ኋላ
the summer and there was no leaking so
በበጋው ወቅት ምንም ዓይነት ዘግናኝ አልነበረም
that's our David problems have been
ይህ የእኛ የዳዊት ችግሮች ናቸው
resolved yes all right I just had an
እሺ, ሁሉም ደህና እሺ
experience on I but he I just had an
እኔ በኔ ላይ ያጋጠመኝ ልምድ ግን እኔ ብቻ ነበረኝ
experience which may be worth warning
ተሞክሮ ሊሆኑ የሚችሉ ተሞክሮዎች
the community about although i've been
ይሁን እንጂ እኔ ስለሆንኩ ማህበረሰቡ
using linux on and off for many years
ለብዙ አመታት linux አብራ እና አጥፋ
mandrake seven was my first attempt back
ሰባት ጊዜ ለመምጣቱ የመጀመሪያ ሙከራዬ ነበር
in the 90s i have never had the
በ 90 ዎቹ ውስጥ እኔ አጋጥሞን አያውቅም ያለውን
dedication to get down to the
ወደ ታች ለመወርወር ራስን መወሰን
nitty-gritty of the CLI and delving deep
የ CLI ውቅረትን እና ጥልቀት በማጣራት
into how it all works you lie being the
እንዴት ሆኖ ሁሉም ስራዎች እንደሚሰሉት
command line interface thank you the
የትእዛዝ መስመር በይነገጽ በ
terminal the terminal okay I don't know
መኪናው የተፈቀደለት ተርሚናል እኔ አላውቅም
know where you type stuff instead oh
በምትኩ በምትኩ የት እንደሚተኩ አውጡ
that's what I want to get into yeah yes
አዎ ወደ አዎ መግባት እፈልጋለሁ
right all right that's yes stick around
ሁሉም ልክ ናቸው አዎ እዚያው ዙሪያ ነው
guess what's coming up yeah can I learn
ምን እንደሚመጣ ግምትዎን ይቂቱ
bash that's a great idea and another one
bash ጥሩ ሐሳብ ነው እና ሌላኛው
remember and that other one yes I have a
አስታውሱ ሌላኛው እኔ አዎ አለኝ
plane I have played and am still playing
አውሮፕላኔ ተጫወትቼ እስካሁን ድረስ እጫወታለሁ
with many flavors from backtrack to
ከጀርባ ሽርሽር ብዙ ጣዕም ያላቸው
Zoran but they're all under virtual box
Zoran ግን ሁሉም ነገር በእውነታ ሳጥን ውስጥ ናቸው
the following is my first attempt in
የሚከተለው የመጀመሪያ ሙከራዬ ነው
many years to install natively on the
በቋሚነት ለመጫን በርካታ ዓመታት
hardware and there were problems bear in
ሃርድዌር እና ችግር ውስጥ ያሉ ችግሮች ነበሩ
mind that I've never seen a raid drive
የጭቆና ድክመት አይቼ አላውቅም
under linux so I didn't know what to
በሊዲ ስሇሚሆን ምን ማዴረግ እንዯላሇብኝ አሌገባኝም
expect I have a pentium 4 3.8 gigahertz
እኔ የፒንቲዩም 4 3.8 ጊጋጅዝ መኖሩን ይጠብቁ
tower with a to raid two hundred and
ሁለት መቶ እና ሁለት ወታደሮች ተያዙ
fifty gigabytes
ሃምሳ ጊጋባይት
drive that right rate to drive raid 0 0
ድብደባ ለመዳሰስ ይህን ትክክለኛ ትክክለኛ ፍጥነት ያጓጉዙ
raid 0 two hundred fifty gigabytes dress
ሁለት መቶ ሃምሳ ጊጋባይት ልብስ መግዛትን
okay two drives that are striped so or
ስለዚህ ሽንትር ናቸው እሺ ሁለት መሣሪያዎች ወይም
not so it's basically it's a raid 0 so
እንደዚያ አይደለም , እሱ በመሠረቱ እንዲህ ዓይነት ድብደባ ነው
to be 500 gigs of space okay that makes
የሚያደርግ ቦታ 500 gigs ደህና መሆን
sense okay with XP media center
ከኤክስፐርት ማእከል ጋር ጥሩ ስሜት ያለው
installed and another 500 gigabytes ntfs
ተጭኖ እና ሌላ 500 ጊጋባይት ntfs
drive for data all SATA this is not
ለመረጃ ሁሉም SATA ይሄን አይነካም
English I think I bottle thank you I
እንግሊዝኛ እኔ ከምብገነገን ይመስለኛል አንተ እኔ አመሰግናለሁ
think I bought it in about 2003 it's big
እ.ኤ.አ. በ 2003 ስለ ተገዛሁት ትልቅ ነው
and noisy by today's standards with all
እና በሁሉም የዛሬ ደረጃዎች ጫጫታ
the fans but it's still fairly quick for
ደጋፊዎቻችን ግን አሁንም ድረስ ፈጣን ነው
most of the stuff I use and it's a lot
እኔ የምጠቀምባቸው አብዛኛዎቹ ነገሮች እና ብዙ ነው
quieter since i upgraded the old ati
የቆየውን አሻሽዬ ካሳደግኩ በኋላ ፀጥ ይበላ
video card it to a nice new nvidia card
ቪዲዮውን ወደ አዲስ አዲስ የ NVIDIA ካርድ ይለውጡ
a couple of years ago hmm good way to do
ከሁለት አመታት በፊት ግን ጥሩ መንገድ ነው
it i mean if you can build your own and
የእራስዎን እና የራስዎን መገንባት ማለቴ ነው
keep kind of upgrading isn't it sad
የእድገት አይነት መጎዳትን አያሳዝንም
though john i encountered this where you
ሆኖም ግን አንተ እዚህ ያለህን ያገኘሁትን
know you build a raid 0 for the
ለሪውድ ራይድ 0 መገንባትዎን ያውቁ
performance of it at the at the risk of
በስራ ላይ በሚውልበት ሁኔታ ላይ
data loss because a raid 0 is not a safe
ድብደባ 0 አስተማማኝ አይደለም
raid there's no redundancy at all mm-hmm
በጥር ወር ውስጥ በጥር ወር ውስጥ ምንም ወራጅነት የለውም
but you get the speed of two drives
ነገር ግን የሁለት መንኮራኩሮች ፍጥነት ያገኛሉ
basically combined right and the
በመሠረቱ አንድ ላይ እና እኩል
capacity of two drives combined so you
የሁለት ሞተር ብስክሌቶች ተጣምረው እርስዎም
get 500 gigs instead of 250 you get
በ 250 ምትክ በ 500 ጂዮኖች ይቀበሉ
faster because it's using the two
ከሁለቱ ጋር እየተጠቀመ ስለሆነ በፍጥነት ነው
spindles to write data simultaneously
መረጃን በተመሳሳይ ጊዜ ለመጻፍ
but then SSDs come along and they're
ግን ከዚያ በኋላ SSD ዎች አብረው ይመጣሉ እና እነሱ ናቸው
able to write you know 500 megabytes
500 ሜጋባይት ሊጽፍልህ ይችላል
plus per second and sane and yeah puts
ሲደመር በሴኮንድ እና ጤናማ እና እና ዮውዝ
your raid 0 to shame done that and yet
0 ያ ሁሉ ፍርሃት ወደ ውርደት ተወስዷል
you can get them for so cheap well then
ለእነርሱ በጣም ርካሽ ዋጋ ሊያገኙዋቸው ይችላሉ
I mean you might as well yeah yeah the
እኔም ማለቴም ልክ ነህ
pc isn't used that much anymore since i
ፒካ ከጨቅላነቱ ጀምሮ ብዙም ጥቅም ላይ አይውልም
have several laptops for myself and
ለራሴ እና ለበርካታ ላፕቶፖች አላቸው
family and XP has been a bit unstable at
ቤተሰብ እና XP ላይ ትንሽ ያልተረጋጋ ነው
times I think I might need a new
አንዳንዴ አዲስ ያስፈልገኛል ብዬ አስባለሁ
motherboard soon I decided it was time
ብዙም ሳይቆይ የወላጅ ቦርሳ ጊዜው ​​እንዳበቃ ወሰንኩ
to have a clear out and get rid of XP
የ XP ን አስወግድ እና አስወግድ
creating a dual boot system it's been a
ሁለት ቦርሳ ሲስተም ሲፈጠር ቆይቷል
big decision really because I've got
ትልቅ ውሳኔ እኔ ስላገኘሁ
many years of software installations and
በርካታ አመታት የሶፍትዌር ጭነቶች እና
tons of data on there any way I've acted
በዛ ላይ እኔ ያደረኩት ነገር ሁሉ ብዛት ነው
entire system to mine ass all right and
የአጠቃላይ ስርዓቱን ሁሉንም በአህያ እና በአህያ
then installed network attached storage
ከዚያ የተያያዘ አውታረ መረብን ያካትታል
okay it's a server box that a storage
እሺ ጥሩ የማጠራቀሚያ የአገልጋይ ሳጥን ነው
unit that is attached to a network so
ይህም ከአውታረ መረብ ጋር የተያያዘ ነው
other computers can save to it ok and
ሌሎች ኮምፒውተሮች እሺ ላይ መቀመጥ ይችላሉ
then installed windows 7 on to the raid
ከዚያም ወደ መስኮቱ 7 መስኮቶች ተጭነዋል
device right raid drives not ready to
የመሳሪያው ቀኝ ተጎጂዎች ወደ ተነሳሽነት ዝግጁ አይደሉም
dress so we got windows seven installed
ስለዚህ ሰባት መስኮቶች ተጭኖልናል
yes and then and then i installed point
አዎ, ከዚያ ከዚያ ጭነት አስቀምጥያለሁ
linux on to the 500 gigabyte drive sdv i
ከ 500 ጊጋባይት ፍጆር ቮይስ i ዌብ ላይ መብራት
don't know if that's important during
ያ በጊዜ ውስጥ አስፈላጊ መሆኑን አታውቅም
the installation I use second try ok I
እኔም እሺ ብዬ ይሞክሩ ሁለተኛ ለመጠቀም የመጫን
use it the installation I used g / Ted
g / Ted ተጠቅሜ የነበረውን መጫኛ ተጠቀምበት
yeah partition manager ok on the live
yeah ክፍልፋይ ማኔጅን በቀጥታ ህያው ላይ
view I don't bring it up ok let's bring
ለማየት አልችልም አመጣለሁ እሺ እንምጣ
it up g part ed so i'm gonna go into my
ወደላይ g ክፍል Ed እንዲሁ እኔ ወደ ኩርንችት ሂድ ነኝ የእኔን
system here how did you do well you do
እንዴት እዚህ መልካም አደረጋችሁ?
that i will just note that both emails
እኔ ብቻ ሁለቱም ኢሜይሎች ያስተውሉ ይሆናል
today i've been by people named john
ዛሬ እኔ ጆን በተባሉት ሰዎች ነበር
isn't that interesting g part ed here we
እዚሁ እኛ ደስ የሚል አይደለም
heard at here yes so when you mentioned
እዚህ ሲነገር ሰምተሃል
sdb sdb is basically so SD is a nest
የ SD ጎጆ ነው ስለዚህ sdb sdb በመሠረቱ ነው
SATA hard drive essentially usually
SATA ሃርድ ድራይቭ በአብዛኛው ጊዜ
that's the case as opposed to an ide
ይህም ማለት ከአንድ አስተሳሰቤ በተቃራኒ ነው
hard drive that's the interface the plug
የሶፍትዌሩ በይነገጽ የሆነ የሃርድ ድራይቭ ነው
that plugs in the hard drive ok so SD
የ SD ስለዚህ ይህ ሃርድ ድራይቭ ላይ የሚሰካ ok
all right i'll get some probably an SATA
ሁሉም እሺ ምናልባት እኔ ሳታስበው እገኛለሁ
hard drive so SDA is the first hard
ሃርድ ድራይቭ / ኤንዲ / ኤንዲ / ኤድዲ / የመጀመሪያው ነው
drive sdb is the second right SDC is the
drive sdb ሁለተኛው ትክክለኛ SDC ነው
third and so on so SDA is his array so
ሶስተኛ እና የመሳሰሉት ሲሆኑ SDA እንደዚሁ ነው
there are actually two hard drives
በእርግጥ ሁለት ሃርድ ድራይቭ አሉ
working as SDA simultaneously gotta go
በአንድ ጊዜ SDA መስራት ይጀምራል
raid sdb is a separate 500 gig hard
የአስገድልጅ ድብዳብ ሲዳጊ 500 ግራም ከባድ ነው
drive that's what oh when he was
እሱ በነበረበት ወቅት ያ ነበር
explaining the previously ok so he had
እሱ ቀደም ብሎ ok እንደ ነበር ያስረዳል
installed the windows on SDA which is
በ SDA ላይ ያሉትን መስኮቶች ተጭነዋል
the array and then he's gonna install
ስዕላቱን ካስገባ በኋላ ይጫነዋል
linux on the SD be ok did jeepers dad
በ SD ውስጥ ያለው Linux በቁም ነገር አያምንም
ever come on HEK sudo g part dead enter
በ HEK ሱዶ ግ ከፊል ሞተ
my password there it is need a gk sudo
የይለፍ ቃሌ እዛ ላይ gk sudo ያስፈልጋል
so this is a partition manager called g
ስለዚህ ይህ የክሎሺንግ ሥራ አስኪያጅ g ይባላል
part ed and this is a representation of
ክፍል አባልና ይህ የ &lt;a&gt; ወኪል ነው
my hard drive and as i was hanging see
የኔ ሃርድ ድራይቭ እና እኔ ተንጠልጥሎ ማየት
mine SDA ok one now signifies the first
የእኔ SDA አሁን ተስማሚ ነው, መጀመሪያውን ያመላከተው
partition
ክፋይ
pardon me the first partition on that
በዚያ ላይ የመጀመሪያውን ክፋይ ይቅርታ አሁኑኑ ይቅርታ አድርግልኝ
drive so I also have SDA to which is the
መኪና ስለሌለኝ እኔ ዲስኤዲ (ዲ ኤን ኤ) አለኝ
same hard drive but it's the second
ተመሳሳቹ ሃርድ ድራይቭ ግን ሁለተኛው ነው
partition so what would the reasoning be
ክፋዩ ምን ይደረጋል?
to go one two and then five because it
አንድ ሁለት እና አምስት ጊዜ ለመሄድ ነው
appears that you don't want to in five
በአምስት ውስጥ መሆን የማይፈልጉ ይመስላል
what is the reasoning linnaeus
ምክንያታዊው ሌንቂስ ምንድን ነው ?
thorvald's no that's the thing is it
thorvald's በጭራሽ አይደለም
nobody really knows it's kind of yeah
ማንም በትክክል ያውቃል
it's not necessarily sequential so five
እሱ የግድ ተከታታይነት የለውም አምስት ናቸው
doesn't necessarily mean the fifth
(አምስተኛ) ማለት አይደለም
partition I'm just trying to really make
በከፊል በትክክል ለመምከር እየሞከርኩ ነው
it understandable gato on this case in
በዚህ ጉዳይ ላይ በ &lt;Gato&gt; መረዳት የሚቻል
my particular case sda1 just happens to
የእኔ ልዩ አጋጣሚ sda1 ነው የሚሆነው
be the first partition SDA to just
የመጀመሪያው ስርዓት SDA ለትክክለኛ ይሆናል
happens to be the second partition
ሁለተኛው ክፋይ ይሆናል
because we see the number two and we
ምክንያቱም ቁጥር ሁለት እና እኛ ነን
think oh that's the seriously well no
በቁም ነገር አመሰግናለሁ
it's not actually that's that's not why
ያ ለመሆኑ እንዲህ ያልኩት
it's the second it's the second because
ሁለተኛው ነው ሁለተኛው ነው ምክንያቱም
SDA one happens first on the on the
SDA አንዱ በአንደኛው ላይ በ ላይ ነው የሚያየው
drive then SDA to happens then what SDA
ከዚያም የዲአይኤዳ አከባቢ (SDA) ምን እንደ ሆነ ይቀጥላል
5 happens right well SDA 5 is not the
5 በትክክል ይከሰታል. SDA 5 አይደለም
fifth partition it's just it happens
አምስተኛ ክፋይ ብቻ ነው የሚከሰተው
that the third one is called fit five
ሶስተኛው አንደኛ ተብሏል
just happens to be labeled as or
እንደ ወይ ተብሎ ይጠየቃል
attributed to SDA five ya see what just
በ SDA አምስት የተፃፈዉ ነገር ምን እንደሆነ
happen here at this conversation I know
እዚህ የምታውቀው በዚህ ውይይት ላይ ተከስቷል
yeah we should do it in bosch and that
እሺ በቢች እና ያንን ማድረግ አለብን
other one so you see you now I have sdb
ሌላ እርስዎ እንዳያዩዎት አሁን እርስዎ ሲረዱኝ ነው
as well that's my second hard drive oh
ይሄም ሁለተኛው የዲስክ ዲስክ አባዬ ነው
he's right right you see that these are
እነዛ እነዚህ እንደሆኑ በትክክል ማየት ትችላላችሁ
actually both raid zeros so they're
በእርግጥ ሁለቱም ዜሮዎች ጥቃት ይሰነዝራሉ
identical arrays two arrays ones for
ሁለት ድርድሮች ለ
storage one's for my operating system so
የእኔን ስርዓተ ክወና የማከማቻ ቦታ ስለዚህ
i can manipulate the partition table
የአከፋፈል ሰንጠረዡን ማሰናከል እችላለሁ
using g part ii d which allows you to
መፍትሄ ለመስጠት የፈለጉትን ክፍል ii d መጠቀም
make changes to your file system so in
በፋይልዎ ስርዓት ላይ ለውጦችን ያድርጉ
his case one drive array might be the
የእሱ ጉዳይ አንድ የመዳሪያ ድግሪ ምናልባት ሊሆን ይችላል
windows file system and dress right NT
የዊንዶውስ የፋይል ስርዓት እና በአለባበስ ትክክለኛውን አኪ
being windows ntfs file system so then
የዊንዶውስ ኤን.ኤስ.ስ የፋይል ስርዓት እንደመሆኑ መጠን
when he creates the new partitions for
አዲስ ክፋዮችን ሲፈጥር
linux they're going to be Linux file
linux እነሱ የ Linux ፋይል ነው
systems right that's the dual boot thing
በተገቢው ሁኔታ የሚሠራው ሁለቴ መነሻ ነገር ነው
is that what that is dual booting allows
ለሁለቱም መንኮራኩሩ ይህ ይፈቀዳል
you to run two operating systems right
ሁለት ስርዓተ ክወናዎች በትክክል እንዲያሄዱ
on the same computer and in order to
በአንድ ኮምፒዩተር ላይ እና ወደ
change between them you just reboot your
ወደነካቸው እንዲቀይሩ የሚያደርጉት ነገር በእነሱ መካከል ይቀያይሩ
computer
ኮምፒተር
here right really enforce um buddy who
እዚህ ላይ ትክክለኛውን የጓደኛ ቡድን ያስፈጽማል
wants to you know say you want to be
ማወቅ መሆን ይፈልጋሉ ማለት የሚፈልጋቸው
able to use certain windows applications
የተወሰኑ የዊንዶውስ ትግበራዎችን መጠቀም ይችላል
in a native environment perfect case of
በተወለዱበት አካባቢያዊ ተስማሚ ሁኔታ
that would be games friends right
ይሄ ጓደኞች ጓደኞቻቸው ናቸው
because you don't want to run them in a
ምክንያቱም እነርሱን ማስኬድ አልፈልግም
virtual machine because performance will
የማሳያ ብቃት ስለሚኖረው ምናባዊ ማሽን
be degraded then picking up what you're
የእራስዎን ምንነት በመምረጥ ውካይነት ይቀንሱ
laying down all right okay so i used g
ወደ ታች እጆችንም ሁሉ ትክክል እሺ ስለዚህ g ተጠቅሟል
part ed on the live DVD to partition the
ክፋይቱን ለመከፋፈል በቀጥታ በዲቪዲ ላይ ይለጥፉ
drives for swap and slash home
ለመለዋወጥ እና ቤትን ያጥፋ
partitions i noted that all three drives
ክፍተቶች ሁሉ ሦስቶች
were correctly displayed but didn't
በትክክል ተዘምረዋል ግን አልፈቀዱም
adjust any settings on the windows
በመስኮቶች ላይ ያሉትን ሁሉንም ቅንብሮች ያስተካክሉ
drives SDA and SDC at the end of the
እስከ መጨረሻ ላይ SDA እና የአቅላሚዎች የሚነዳ
installation point linux asks where to
installation point linux የት እንደሚፈልግ ይጠይቃል
install grub i chose the first display
መጫን ቀስቅሴ የመጀመሪያውን ማሳያ መርጣለሁ
drive where I new windows was installed
አዲስ መስኮቶች የተጫኑባቸውን ቦታዎች ይንዱ
sta sta since I wanted to be able to
ከጸለይኩበት ጊዜ ጀምሮ እስከ አሁን ድረስ ነው
dual boot but that's your array for the
ቢት ቦት ግን ለዚያው የእርስዎ ድርድር ነው
windows so this was a problem ok Oh was
መስኮቶች ስለዚህ ይህ ኦህ እሺ አንድ ችግር ነበር ነበር
it is that what you're thinking possibly
አንተ ሊሆን ምን እያሰቡ ነው
depends ok order after the restart there
እዚያው ዳግም ከጀመሩ በኋላ በቅደም ተከተል ላይ ተመስርቶ ይተገበራል
was no boot loader there were no
ምንም አስገቢ የማስነሻ መሣሪያ አልነበረም
bootable drives right both Windows and
ሁለቱም ዊንዶውስ እና
Linux were unavailable both of them okay
ሊነክስ ለሁለቱም ተስማሚ አልነበረም
i went to the lounge fear ok still there
ወደ መኝታ ክፍሌ እሄዳለሁ አሁንም እዛው ደህና እሺ
just the bootloader is gone ok so i went
የቡት ጫኔው ምንም አይደለም, ስለዚህ እኔ ሄጄ ነበር
to the live DVD again in google gparted
በ google gparted ወደ ቀጥታ ዲቪዲ በድጋሚ
andrade and quickly found the Jeep art
የጅፕ ጥበብን በፍጥነት አግኝተው በፍጥነት አገኙ
ed 0.1 2.1 has an issue with detection
ed 0.1 2.1 ችግሩን ለይቶ ማወቅ አለበት
of raid drives this bug was corrected in
አስፈላጭጦት ይህ ጥንካሬ ተስተካክሎበታል
0.1 4.1 though there may still be other
0.1 4.1 እስካሁን ድረስ ሌላ ሊሆን ይችላል
bugs and later versions okay so the
ሳንካዎች እና የቅርብ ጊዜ ስሪቶች እሺ
point Linux installation DVD uses G part
የ Linux ግንባታ የዲጂታል መገልገያዎች G ክፍል
ed 0.1 2.1 as does the final
መጨረሻ 0.1 ልክ እንደ 0.1 ed 0.1
installation even after installing all
ሁሉንም ጭነት ከጫነ በኋላም ጭምር
updates ok so this so point Linux the
ዝመናዎችን ስለዚህ ይሄ መሻሻል ስለዚህ ሊነክስን ያመለክታል
installer is using the version that he's
መጫኛው የእሱን ስሪት እየተጠቀመ ነው
found is actually susceptible to this
በእርግጥ የተገኘው ነገር ለዚህ ነው
bug right ok so there's also security
ለህት ስህተትም እዚያም ደህንነት አለ
vulnerability in issues lower than 0.1
ከ 0.1 በታች በሆኑ ጉዳዮች ላይ ተጋላጭነት
4.1 ok there's a news link here I know
4.1 እሺ, እዚህ የምታውቀው የዜና አገናኝ አለ
this I know you are one day you're gonna
አንድ ቀን አንተ እንደምትሆን አውቃለሁ
be like Oh what was that episode where
ልክ እንደ ኦ Oh! የትኛው የት ቦታ ነው
they talked about the version of grub
ስለ ጥፍር ስሪት ይናገሩ ነበር
and point Linux and getting it to dual
እና ሊነክስን እና ወደ ሁለቱ እየጎተቱ ያመልክቱ
boot with a raid 0 yeah and then 386
በጥርጣሬ ውስጥ 0 ወተትና ከዚያ 386
Judas here it is I'm pretty certain that
ይሁዳ እዚህ ነው እርግጠኛ ነኝ
point Linux if tlie wrote the grub
ቴሌ እርባታውን የጻፈችው ከሆነ ሊነክስን ይጠቁሙ
bootloader to the physical drive SDA
ማስነሻ ወደ አካላዊ ድራይቭ ኤስዲኤ
ignoring the fact that it was actually a
የሚለውን እውነታ በመተው, በእርግጥ ሀ
member of a striped
የሸረሪት
a raid array is this grabbed right
አምባገነን ድርድር ይህ ያዝዋል
performed by a call to jeepers dad or
ወደ አባወራዎች አባዬ ወይም
some other software no not G part ed it
አንዳንድ ሌሎች ሶፍትዌሮች ግን G ያዘጋጁም
would be whatever like G part ed is a
እንደ G ክፍል እኩል የሆነ ነገር ነው ሀ
front end for us to be able to
ፊት ለፊት እንድንችል
manipulate the partition tables ok linux
ክፋይ ሰንጠረዦች ኮፒ ሊሎን (linux) ይፈጥራሉ
the Installer will you know like rub
መጫኛ እንደጫጫታው ያውቃሉ
would do a grub install on the drive
በዊንዶው ላይ የጅምላ መጫንን ይሠራል
carry on cuz I'd like to find out where
የት ቦታ ላይ ለማወቅ እፈልጋለሁ
we're just going with it yeah before I
ከእኔ በፊት ይሄንን ነው አብረን እንሄዳለን
interrupt and give my thoughts okay
ማቋረጥ እና ሀሳቤን አስተካክለው
after a lot of faffing which I didn't
faffing ብዙ በኋላ እኔ አላደረገም
know was a word after a lot of faffing
ብዙ ቃላትን ከተናገረ በኋላ ስሜቱ ነበር
around in the bios I eventually got the
በቢዮቴ ዙሪያ ውስጥ ዘልዬ ገባሁ
drives unrated and windows reinstalled
ያልተሰመሩ እና መስኮቶች ዳግም የተጫኑ
on one of the 250 gigabyte drives
በአንዱ 250 ጊጋባይት ተሽከርካሪዎች ላይ
laughing so I'm wasted effing around oh
መሳለቂያ ስለሆንኩ በጣም ደክሞብኛል
I'm gonna use that even though it could
ምንም እንኳን ቢችልም ያንን እጠቀማለሁ
see the dr reduced role of out faffing i
የተቋረጠውን ሚና መቀነስ i
guess even though it could see the
ሊያየው የሚችል ቢሆንም
drives windows refuse to install it
መስኮቶችን መንኮራኩት መትከል ይከለክላል
until i reinstated the raid controller
የዘፈቀደ መቆጣጠሪያን እስክተነሳ ድረስ
with no configured raid array finally i
ያለተዋቀረው ሪድ አደራደር መጨረሻ ላይ i
installed point linux on the second 250
የተጫነ ነጥብ linux በሁለተኛው 250 ላይ
gigabyte drive and partitioned the 500
gigabyte drive እና 500 ን ተከፋፍሏል
gigabyte drive so that fifty percent is
gigabyte drive so fifty percent is
ntfs and fifty percent external for ya
ntfs እና 50 በመቶ ለጄ
xt4 is the Linux file system that he'd
XT4 እሱ ወዳለው ሊነክስ ፋይል ስርዓት ነው
be using ok my head is spinning so don't
በተጠቀምኩበት ቁጥር ጭንቅላቴ እየተሽከረከረ ነው, ስለዚህ አይጠቀሙ
worry okay all is working well and once
ጭንቀት ሁሉም ደህና ሆኗል እናም አንድ ጊዜ
I've got some of the more essential is
በጣም አስፈላጊ ከሆኑት ነገሮች ውስጥ እኔ አለኝ
software installed I will move the slash
ሶፍትዌር ተጭኗል ተንሸራታቹን አንቀሳቅስ
home folder to the EXT for ya to the
መነሻ አቃፊ ወደ EXT ለ ya
partition on the 500 gigabyte drive as
በ 500 Gigabyte drive እንደ ክፋይ
you explained in episode 337 many thanks
በጣም ብዙ ምስጋና በምዕራፍ 337 ላይ አስረዱት
for that tutorial indeed I would think
ለሙከራው በእውነት እኔ አሰብሁ
it would be a good idea to warn people
ሰዎችን ማስጠንቀቅ ጥሩ ሀሳብ ነው
not to use the point Linux version of G
የ Linux ስሪት የ Linux ስሪት ላለመጠቀም
part ed to partition the drives if there
ካለ መኪናውን ለመከፋፈል ክፌል ያድርጉ
is a raid configuration present my next
የወሮበላ መዋቅሩ ወደ ቀጣዩ ክፍል እገባለሁ
question has to be how do I get an
ጥያቄ እንዴት እኔ ማግኘት እችላለሁ ?
up-to-date version of gparted installed
የዘፈቀደ የ gparted ተጭኗል ስሪት
in point Linux it doesn't matter so much
በ Linux ነጥብ ውስጥ በጣም ብዙ አያስፈልገውም
now but even after updating synaptic
አሁን ግን ስኪፕቲክን ከተዘመነ በኋላ
package manager only
የጥቅል አስተዳዳሪ ብቻ
version 0.1 to point 1 / 2 is available
ስሪት 1/2 ን ለማሳየት ይገኛል
this is G part ed yes ok so not the grub
ይህ አዎ እሺ ስለዚህ ትል G ክፍል Ed አይደለም
bootloader itself but gparted yes
የመጫኛ ጫፍ እራሱን እያስተናገደ ነው, ነገር ግን የተሸፈነው ነው
because out of the box I get a 404 not
ሳጥን ውጭ እኔ 404 አይደለም ማግኘት ምክንያቱም
found error when issuing apt-get update
የአፕቲቭ ዝመና ሲሰጡ ስህተት ተገኝቷል
yeah or 04 yeah that's a file not found
yeah ወይም 04 yeah, ፋይል የለውም
file not found 404 sometimes are fun to
ፋይል አልተገኘም 404 አንዳንድ ጊዜ አስደሳች ናቸው
find cuz some people will do fun things
አንዳንድ ሰዎች ደስታን ያገኛሉ
that they're 404 I have fence ours is
እነሱ 404 ናቸው እኛ የእኛ አጥር ነው
pretty fun I don't know what ours looks
በጣም ደስ የሚል አዝናታችን ምን እንደሚመስል አላውቅም
like what's our weather our 404 looks
የእኛ 404 ገጽታ በእኛ የአየር ሁኔታ ላይ
like no let's see all right not today
ልክ እንደሌለ ዛሬ እንዳንመለከት
Chris category 5 TV / blue a la page not
ክሬስ ምድብ 5 ቴሌቪዥን / ሰማያዊ ገጹ ላይ የለውም
found oh I love it for guy I good 404
አግኝቼያለሁ እኔ ለወዳጄ ለወዳጅ 404
but our 404 also automatically generates
ግን የእኛ 404 በራስ ሰር ያመነጫል
search for you and does all this kind of
እርስዎን ፈልጋ እና እነዚህን ሁሉ አይነት ነገሮችን ያደርጋል
stuff and if you in it it will
ነገሮች, እና በውስጡ ካለ
automatically check our database for
የኛን የውሂብ ጎታ በቀጥታ ይፈትሹ
stuff but they're digging look at how
ግን እነሱ እንዴት እንደሚፈተሹ እየቆፈሩ ነው
much here you had done and it wasn't me
አንተ እኔ ወደምሄድበት አንተ ገና ቀርቦሃልን?
it's 659 it's like one minute 27 exactly
እሱ 659 በትክክል አንድ ደቂቃ 27 ነው
exactly that is perfect please I digress
በትክክል ይህ ፍጹም ነው እባካችሁ
dunno well please make your 404 is fun
በደንብ በደንብ አድርገው በደንብ አድርገው በደንብ አልፏት እባክዎን የእርስዎ 404 አስደሳች ነው
make for people like me okay I am
እንደ እኔ ላሉ ሰዎች እኔ ነኝ
enclosing a text file repose showing the
እያሳየ የሚጽፍ የጽሑፍ ፋይል መያዣን ያካትታል
outpost of app get update home / john /
የድረ-ገጹ ቅድመ-ይሁንታ ቤት / ጆን /
repose okay there's a screenshot I'm
ልታርፉበት ደህና እኔ ነኝ ቅጽበታዊ አለ
gonna look at that let's see what
ምን እንደሚል እስቲ እንመልከት
version of ya see gparted in on my
እጄ የ ya ስሪት በእኔ ላይ ተለይቶ አይታይም
system point linux is 0.1 2.1 mm-hmm
የስርዓት ነጥብ linux 0.1 0.1 mm-mm ሜትር ነው
pretty classic a 2012 mm-hmm so so what
በጣም ቆንጆዬ የ 2012 mm-hmm ስለዚህ እንዲሁ
you can do little hack around if you're
ጥቂቶች ከሆኑ ጥቂቶቹን ጥገና ማድረግ ይችላሉ
in a situation now that is always work
አሁን ሁሌም በሚሠራ ሁኔታ ላይ
just fine for me I've never had any
ለእኔ ምንም ጥሩ ነገር የለኝም
trouble like you have John it seems
እንደ ጆን አይነት ችግር ልክ ጆን ይመስላል
pardon me it's specific to your
ይቅርታ እጠይቂው ለእርስዎ ግልጽ ነው
particular installation oh boy those
በተለየ ሁኔታ እነዚህ መቀመጫዎች አሉት
raid drives are causing the problem that
አውሮፕላኖቹ መንስኤ እየሆነ መምጣቱ ነው
he's encountering with gparted so
እሱ በ gparted እየደረሰበት ነው
because it's never affected me it's okay
ምክንያቱም ምንም ችግር አልደረሰባቸውም
but because it's affecting you well you
ነገር ግን አንተን በደንብ ስለሚያሳካህ
could think creatively and get a gparted
ፈጠራን ሊፈጥር እና ግራንድስን ሊያገኝ ይችላል
live disc as far as getting the latest
የቀጥታ ዲስክ እስከ ቅርብ ጊዜ ድረስ
version on point Linux I mean you can
በ Linux ላይ ዕትም ማለቴ ነው ማለቴ ነው
you can check repositories it is an
የእሱ መዝገቦች እንደነበሩ ማረጋገጥ ይችላሉ
older version on the point Linux that i
አሮጌው ስሪት በ ሊን ሊይን (i) ላይ
have installed but the version of point
ተጭኗል ነገር ግን የቦታው ስሪት
Linux that i have installed is based on
እኔ ያኖርኩት ሊነክስ የተመሠረተው በ
debian stable point Linux three for
ዲኤንየን የተረጋጋ ነጥብ ሊኑክስ ሦስት ለ
example is based on debian testing so
ምሳሌው በዲየን ፍተሻ ላይ የተመሰረተ ነው
that's an unstable branch which means
ያ ማለት ያልተረጋጋ ቅርንጫፍ ነው
they have more bleeding edge software so
ስለዚህ ተጨማሪ የደም መፍጫ ሶፍትዌር አላቸው
if you're using a stable debian it's
የተረጋጋ debian እየተጠቀሙ ከሆነ
going to be older software because it's
የድሮ ሶፍትዌር ስለሆነ
tried and true it's tested and it works
ሞክሮ እና እውነት ይሞከራል እና ይሠራል
really well if you want to have the
በእርግጥ በሚገባ አንተ እንዲኖራቸው የሚፈልጉ ከሆነ
bleeding edge stuff newer versions of
የመደምሰሻ እቃዎች አዳዲስ እትም
software you've got to go with something
በአንድ ነገር የሚሄዱ ሶፍትዌሮች
that's not considered stable and stable
ይህም እንደ ቋሚና የማይረጋግጥ ሆኖ አይቆጠርም
in this case doesn't necessarily mean
በዚህ ሁኔታ ላይ አይደለም
it's gonna break your system right it
ስርዓትዎን ስርዓቱን ያጠፋል
simply means that it has been tried and
በቀላሉ ማለት ተፈትኗል እናም
true right so there's no bugs or
እውነት ትክክል ነው ስለዚህ ምንም ሳንካዎች የሉም
anything founded or the bugs have been
ምንም ነገር አልተመሠረተም ወይም ትኋኖች
worked out or worked around right at
በአቅራቢያ ሲሰሩ ወይም ሲሰሩ
least it's considered to be stable
ቢያንስ ይህ የተረጋጋ እንዲሆን ተደርጎ ነው
enough that it's it's you know to to be
ይህ መሆን ማለት እርስዎ መሆንዎን ማወቅ ብቻ ነው
called stable mm-hmm but testing and
ቋሚ-ሚሜ ማወጃ ተብሎ ይባላል ነገር ግን መሞከር እና
unstable branches of the operating
ያልተስተካከሉ ቅርንጫፍ ቢሮዎች
system just simply mean that they're
ስርዓት ብቻ በቀላሉ እነሱ ነዎት ማለት
newer versions of software that have not
አይደለም ያላቸው ሶፍትዌር ስሪቶች
been tested as much so hmm okay so
በጣም ጥሩ ሆኖ ተፈትቷል
gparted yes live so what you can do is
ምን ሊያደርጉ እንደሚችሉ , ምን እንደሰራዎት በቀጥታ ይፋ ማድረግ
you can pre-partition your hard drive
ሃርድ ድራይቭዎን ቀድመው መከፋፈል ይችላሉ
mm-hmm and then mmm then boot up and do
ሞል-ሃምሳ እና ከዚያ mmm ከዚያ ቡት እና ከዚያ ያድርጉ
your install so what version is this so
የእርስዎ ጭነት የትኛው ስሪት እንደሆነ ነው
gparted live as a live CD or live USB
በቀጥታ ሲዲ ወይም በቀጥታ የዩኤስቢ አገልግሎት በቀጥታ ይተላለፋል
let's see G part ed does it say the
G ክፍል ed በ «ጂ
version i'm not sure but you know that's
ስሪት እርግጠኛ አይደለሁም ነገር ግን ያንን ታውቃላችሁ
that's what i would do anyways if I
ያ ከሆነ እኔ ብሆን ኖሮ የምሰጠው
really really needed to I would look at
በእውነት መመልከት እፈልጋለሁ
what what live CDs are available boot up
ሲዲዎች ምን እንደሚጀመሩ
re partition my hard drive then don't
የእኔ ኮምፒተርን በሃርድ ኝቼ ላይ መልሰሽ አልተከፈት
understand I have to finish this email
ይህ ኢሜይል መሞላት እንዳለብኝ ተረዳ
so adorable I apologize for the length
በጣም ቆንጆ ስለሆነ ለረጅም ጊዜ ይቅርታ እጠይቃለሁ
of this email it started out much
የዚህ ኢሜይል ብዙ ነው
shorter yes it did it started out with
አጭር ነው አዎ እሱ ያነሳው ከ ጋር ነው
hi Robbie
ሰላም ሮቢ
they'll start short yeah it really did
እነሱ አጫውተው ጀምረዋል
star chart when I first brought it up it
ለመጀመሪያ ጊዜ ስመጣበት ኮከብ ገበታ
was just this nice little memory though
ብቻ ይህን ቆንጆ ትንሽ ማህደረ ትውስታ ይሁንና ነበር
this is white square maybe it will give
ይህ ትንሽ ካሬ ሊሆን ይችል ይሆናል
you an idea for a program feature which
እርስዎ የፕሮግራም ባህርይ አለዎት
it has come at this point there you go
እዚያ ሄዳችሁ እዚያ ሄዳችሁ ነበር
yes PS sometimes it's very difficult to
አዎን PS አንዳንዴ በጣም ከባድ ነው
see what is happening and to follow what
ምን እየተከሰተ እንዳለ ይመልከቱና ምን መከተል እንዳለባቸው
you are doing on your demo machine
በእርስዎ የማሳያ ማሽን ላይ እየሰሩ ነው
particularly when you're clicking around
በተለይ በአካባቢዎ ጠቅ ሲያደርጉ
a bit it would be really useful if you
ትንሽ ቢመስሉ በጣም ጠቃሚ ይሆናል
could somehow get your mouse cursor to
የመዳፊት ጠቋሚዎን በሆነ መንገድ ሊያገኘው ይችላል
display during demos I can do that maybe
ማሳያዎች ወቅት ማሳያ እኔ ምናልባት ይህን ማድረግ እንችላለን
we could try that I don't know that's
እኔ እንደማላውቅ ደግሞ ልሞክረው ነበር
actually done on purpose so when I do a
በርግጥ ሆን ተብሎ በተሠራበት መንገድ ነው
demo yeah I can zoom in and I can do
አሁኑኑ ማሳመር እችላለሁ, እናም ማድረግ እችላለሁ
stuff and you don't see my mouse cursor
እና እኔ የመዳሴ ጠቋሚ አያየኝም
but you see where I click OK do you want
ግን እሺን ጠቅ በምታደርግበት ቦታ ላይ ትመለከታለህ
to know why that is why cuz we're ready
ለምን እንደዚያ እንደሆነ አወቅን ዝግጁ መሆናችንን አወቅን
for the news right and you don't see my
ለዜና ትክክለኛ እና እናንተን አያዩኝም
mouse cursor right ah see ok so it's
የመዳፊት ጠቋሚ ቀኝ እሺ
it's a bit of a hack around so that when
እሱ በሚሆንበት ጊዜ
we do our news segment I'm just gonna
እኔ የምሰራው የዜና ክፍል ነው
kind of mosey on over when we do the
ልክ እኛ በምናደርገው ጊዜ አጎሳቆይ ነው
news I don't have a mouse cursor on the
ዜና በእኔ ላይ የመዳፊት ጠቋሚ የለኝም
screen right Sasha right ruin your show
በስተ ቀኝ ያለው ሳሻ ትርዒትህን ያበላሸዋል
so as a side note if you've installed a
ስለዚህ ጭረት ካደረጉ እንደ አንድ የጎን ማስታወሻ አድርገው ያቅርቡ
Linux operating system and you find that
የሊኑክስ ስርዓተ ክወና እና ያንን ያገኛሉ
ok grub is broken I can't get my system
ok grub broken My system ማግኘት አልችልም
to boot now you know I talked about
አሁን ይልና ወደ አንተ እኔ ስለ ተነጋገረ አውቃለሁ
using a live CD with G part and to do
የቀጥታ ሲዲን በ G ክፍል እና በመደወል መጠቀም
your partitioning but you can actually
ግን የመከለያ ዘዴዎችዎን ግን በትክክል ሊካሄዱ ይችላሉ
get a grub live CD as well to actually
እንደ እውነቱ ከሆነ የቡድኑ ሲዲ ማግኘት ይችላሉ
fix the grub boot loader or to reinstall
የጥገኛ ቡት ማስነሻን ያስተካክሉ ወይም ዳግም ለመጫን
it or to install a newer version let's
እሱ ወይም አዲስ ስሪት ለመጫን እንፍቀድ
just see here I always forget the new
እዙህ ብቻ ነው አዲሱን አዲሱን እረሳለሁ
version at the new name it's called resk
በአዲሱ ስሙ resk ተብሎ ይጠራል
attacks used to be called super grub
የተሰነባ ጥቃቶች ትንንሽ እርባታ ተብለው ይጠራሉ
disc and so I still find it the same way
ዲስክ ስለዚህ አሁንም ያገኘሁት ነው
I type in super grub disc into Google
የሱቅ ግራፕ ሲዲን በ Google ውስጥ አስገባለሁ
resk attacks is a nap location or a boot
የዳግም ጥቃቶች ጥገኛ ቦታ ወይም ማስነሻ ነው
CD that will allow you to fix botched
ቅጣትን እንዲያስተካክሉ የሚፈቅድልዎ ሲዲ
grub boot loaders so if you're if you
ግሩፕ ቡት አስነሺዎች ስለዚህ እርስዎ ከሆኑ
find yourself in that case that may be
ያን ያክል በሚሆንበት ጊዜ እራስዎን ያግኙ
an answer for you in the meantime we
እኛ እስከዚያ ድረስ እኛ ለእናንተ መልስ
talked about the news and Sasha terminus
ስለ ዜና እና ስለ ሳሻ ውስንነት ተወያዩ
it's off to you hello it's tuesday
ሠላም ነው ሠላሳ ቀን ነው
februari tenth 2015 and here are the
እዚህ februari አሥረኛ 2015 እና በ ናቸው
stories were covering this week blip TV
በዚህ ሳምንት ቴሌቪዥን እየተሰራጨ ነበር
seems to be winding down since the
ከእሱ ጊዜ ጀምሮ እየተንኮታኮተ ይመስላል
company that bought it was itself
የገዛው ኩባንያ ራሱ ነበር
recently bought out luckily the big bad
በቅርቡ ከባድ የሆነውን መጥፎ ገዛ
wolf is a work of fiction because UK's
ተኩላ እንደ ልብ ወለድ ነው, ምክንያቱም የዩናይትድ ኪንግደም
open housing market now features homes
ክፍት የቤቶች ገበያ አሁን ቤቶችን ያቀርባል
built of straw if at first you fail get
መጀመሪያ ላይ ካልደረሱ የፍራፍሬ ነው የተገነባው
up and try again google is taking
ወደላይ እና እንደገና ሞክር google እየወሰደ ነው
another stab at Google glass but this
ሌላ ግን በ Google መስታወት ላይ ግን ይሄን ነው
time they're not letting us see it until
እነሱ እስከ ጊዜ ድረስ እንዲያዩት አይፈቅዱም
it's ready the Aquarius efore point 5 12
እሱም ለአጣኒያስ አስቀድመው 5 12 ነጥብ ያስቀምጣል
edition smartphone is coming to market
እትም ስማርትፎን ወደ ገበያ እየመጣ ነው
and your TV is listening to you be
እና ቴሌቪዥን እርስዎ በመስማት ላይ ናቸው
careful what you say these stories are
እነዚህ ታሪኮች ምን እንደሚሉ በጥንቃቄ ያስቡ
coming right up don't go anywhere
ወደ መሃል መምጣት ወደ የትኛውም ቦታ አይሂዱ
depending on where you're located in
እርስዎ በሚገኙበት ቦታ ላይ በመመስረት
this big old world of ours you may
ይህ ትልቅ አሮጌ አሮጌ ዓለም የእኛ ሊሆን ይችላል
remember it as either the Sega Mega
እንደ ሴጋ ሜጋ አድርገው አስታውሱ
Drive or the Sega Genesis and now more
Drive ወይም Sega Genesis እና አሁን ተጨማሪ
than a quarter of a century after its
ከሴሜት ምዕተ ዓመት በኋላ
original release in Japan it's more
በጃፓን ውስጥ ኦሪጂናል የተለቀቀው በጀት ነው
convenient than ever to take these
እነዚህን ለመቆጣጠር ከመቼውም ጊዜ በበለጠ ምቹ ናቸው
classic sega games with you my review is
ከእናንተ ጋር የሚታወቀው sega ጨዋታዎችን የእኔ ግምገማ ነው
coming right up stick around try it buy
በመጠባበሪያ ላይ መጥተው ቢሞክሩ ይግዙት
it
እሱ
i'm sascha through madison here are the
እኔ እብድ በማድረጉ ነው እሚሉት
top stories from the category 5 TV news
ከ 5 ምድብ የቴሌቪዥን ዜና ያሉ ዋና ዜናዎች
room a lot of online video platforms
ብዙ የመስመር ላይ ቪዲዮ መድረኮችን ይዘርዝሩ
have disappeared over the years now it
ባለፉት ዓመታት ጊዜው ጠፍቷል
looks like one while not shutting down
ሳይዘጋ ሲዘጋ አንድ አይነት ይመስላል
is having a pretty brisk spring clean
በጣም የጸዳ ጸደይ ንፁህ ነው
blip TV the video distribution startup
የቴሌቪዥን ስርጭት ጅማሬን የቴሌቪዥን ደምብ
acquired by maker studios which is now
አሁን ያሁኑ በተዘጋጁ ሠሌዳዎች የተገኘ
itself getting acquired by disney has
እሱ በራሱ በንብረት ማግኘት አለው
been sending out notices to many users
ለብዙ ተጠቃሚዎች ማስታወቂያዎችን እየላኩ ነበር
telling them that their accounts are
የእነሱ መለያዎች እንደነበሩ መንገር
getting closed that's on top of the fact
በእውነቱ አከባቢ ላይ የተዘጋውን መዘጋት
that it's currently not accepting new
አሁን ላይ አዲስ እየተቀበለ አይደለም
producers Jeff O'Connell and SVP of
አዘጋጆች ጄፈር ኦን ኮለን እና SVP of
technology at maker studios and blip
በቴክኒካዊ ስቱዲዮዎች እና ቴክኖሎጂዎች ላይ ቴክኖሎጂን መቀነስ
says blip isn't shutting down we're just
ፍንጭ አይዘጋም ማለት አይደለም
closing more accounts as part of our
የእኛ አካል በመሆን ተጨማሪ መለያዎችን መዝጋት
effort to focus the library in the
በቤተ-መጽሐፍት ላይ ትኩረት ለማድረግ የሚደረግ ጥረት
meantime while blip the site is up and
እስከዚያ ድረስ ጣቢያውን በሚነቀልበት ጊዜ እና
running it seems to be somewhat on
ይሄ ማስኬድ የተወሰነ ነው
autopilot the company's blog has not
የኩባንያውን ጦማር በራስ ማኮዋተር አላስቀመጠም
been updated in three months and one of
በሶስት ወራት ውስጥ እና አንድ በ
the last entries entries invites users
የመጨረሻዎቹ ግቤቶች ተጠቃሚዎችን ይጋብዛሉ
to instead follow the maker studios blog
ይልቁንስ የፋይል ስቱዲዮዎችን ጦማር ይከተሉ
of the two people who ran the blip TV
የቴምፕላውን ፕሮግራም ያካሄዱት ሁለቱ ሰዎች ናቸው
blog one now describes himself as VP of
ጦማር አንድ ሰው አሁን VP ራሱን ይገልጻል
Product at maker and the other works
ሠሪው እና ሌሎች ስራዎች
elsewhere hmmm i don't even know of blip
እዚያም ቢሆን እንኳን በጥርጣሬው ውስጥ እንኳን አላውቀውም
TV is that weird what is blip TV the
ቴሌቪዥን ቴሌቪዥን ምን እንደሚቀለጥቅ ዘግናኝ ነው
story of blip TVs demise yeah and that's
የጭፍጨፋ ቴሌቪዥን ታሪኮች አጭር ናቸው, እና ያ ነው
why they were able to be purchased for
ለምን ለሽያጭ ሊገዙ የቻሉ
so little but fact is we actually
በጣም ትንሽ ቢሆንም እውነታው በእርግጥ ነው
broadcasted through blip TV for many
ለብዙዎች በቴሌቪዥን በቴሌቪዥን ተላልፏል
years I mean it was a great service to
ዓመታት ማለት ትልቅ አገልግሎት ነው
provide RSS feed provision so the files
ለፋይሎች አርኤስኤስ አቅርቦቶች ማቅረብ
the big video files that we have to
ልንኖርባቸው የሚገቡት ትላልቅ የቪዲዮ ፋይሎች
serve up but then you know YouTube
ቢያገለግሉም ግን YouTube ን ያውቁታል
really I mean blip TV had nothing on it
በእውነት ማለቴ የቴሌቪዥን ቴሌቪዥን ምንም ያሰለጠን ነበር
but it was more of a focus platform more
ግን የበለጠ ትኩረት የተደረገባቸው መድረኮች ነበሩ
for shows as opposed to little short
ለአጭር ጊዜ ያህል ትርዒት ​​ማሳየት
videos kind of thing so so we actually
እንደ እውነቱ ከሆነ እኛ ስለዚህ ጉዳይ እንዲሁ አይነት ነገር ነው
continued to upload to blip TV even
ቴሌቪዥኑን እንኳን ለማስተካከል መስቀል ቀጥሏል
though it's been dwindling for some time
ለጥቂት ጊዜ እየቀነሰ ቢሆንም
and viewership has gone way way down on
እና ተመልካች በአግባቡ አልፏል
blip TV because it still is a provision
ቴሌቪዥን መቀየር ምክንያቱም አሁንም አቅርቦቱ ነው
source for for RSS feeds so in an event
ለኤች.ኤስ.ኤል መጋቢዎች ሶርስ ውስጥ እንዲሁ በአንድ ክስተት ውስጥ
that say Vimeo went down week
Vimeo ሳምንት ወረደ ማለት እንደሆነ
could roll over our feeds to blip TV and
ቴሌቪዥን ለማንሸራተት እና ምግቦቻችን ላይ መሄድ ይችሉ ነበር
people would still be able to watch the
ሰዎች አሁንም ማየት ይችሉ ነበር
show on on their Roku and on RSS feeds
በ Roku እና በ RSS ምግቦች ላይ አሳይ
because it would be coming from blip so
እንዲህ ያነሳሳ ከ መምጣት ይሆናል; ምክንያቱም
now that they're gone that means shows
አሁን ያ የሄደው ይሄን መንገድ ነው
like ours have lost that feature but it
ልክ እንደ የእኛ ባህርይ ጠፍቷል
also means that some shows that we're
ይህም ማለት አንዳንድ እኛ እንደሆንን ያሳያል
really heavily broadcasting through blip
በከፍተኛ ሁኔታ በስፋት ማሰራጨት
don't know that there are as many
ብዙ ሰዎች እንዳሉ አታውቁትም
anymore right it kind of felt like it
ከአሁን ወዲያ ልክ እንደዚያ አይነት ስሜት ነበረው
was Wendling for some time well bless
ለተወሰነ ጊዜ በደን ሊደሰቱ የሚችሉ ነበሩ
you know it says still sad to see them
እነሱን ለማየት አሁንም እንደሚታወቀው ታውቃላችሁ
go yeah wasn't monetizable platform that
መሄድ አልቻሉም
story all of a sudden became very
ታሪኩ ሁሉ በድንገት መጣ
depressing for me I'd never got another
ሌላ ተስፋ አልቆጭም ነበር
gone yup you're doing great I didn't
እርስዎ ያደረጉት ትልቅ ስራ ላይ አላውቅም
even know they were awesome and now
እንዲያውም በጣም አስደናቂ መሆናቸውን እና አሁን ያውቁ ነበር
they're gone yeah I know oh they were
እነሱ አዎ አልነበሩም አውቀዋለሁ
semi awesome okay say where it was one
በከፊል በጣም የሚያስደስት ተስማሚ የትኛው እንደሆነ ይጫኑ
of those things I mean like any startup
ከእነዚህ ሁሉ ነገሮች ማለቴ እንደማንኛውም ጅምር ነው
in any company that tries to do
ለማንኛውም ኩባንያ ለመስራት ሙከራ ያደርጋል
something differently it's got to be it
በተለየ መንገድ የሆነ ነገር ነው
was great for content producers that's
ለዚያ የይዘት አቅራቢዎች ምርጥ ነበር
the thing it was not great for viewers
ለተመልካቾች ይህ ትልቅ ነገር አልነበረም
right and and continues to be so mm-hmm
ቀኝ እና እና እስከሚቀጥለው ድረስ ሚሊ-ኤም ኤም ውስጥ ይቀጥላል
so we've pulled out so we're no longer
ስለዚህ እኛ ዘግተናል, ስለዚህ ከዚያ አንሆንም
on blip right the old shows are there
አሮጌዎቹ ትርዒቶች እዚያ አሉ
and everything Tonight Show will be the
እና አሁን ምሽት ትዕይንት ሁሉም ነገር ይሆናል
first one that's not being uploaded to
ለመጀመሪያ ያልተሰቀለ
blip TV which is kind of sad because
የቲቪ ቴሌቪዥን መቀነስ ስለሚያስፈልገው
we've been there since the beginning
ከመጀመሪያው አንስቶ በዚያ ቆይተናል
you've been around a long time folks so
ለረጅም ጊዜ ሰዎች ዘግይተሃል
here's a great fun story as you can see
ልክ እርስዎ ማየት እንደሚችሉ አስደሳች አዝናኝ ነገር እዚህ አለ
studio D is made of brick but the first
ስቱዲዮ D ከጡብ የተሠራ ነው, ግን የመጀመሪያው ነው
straw houses in the UK to be offered on
በዩኬ ውስጥ እንዲቀርቡ በሻንጣ ውስጥ ቤቶች
the open market are on sale those straw
ገበያውን ለእነዚህ ገለባዎች ይሸጣሉ
walls might be most readily linked to a
ግድግዳዎች በቀላሉ ከሚገናኙት ጋር
story of pigs making questionable
የአሳማዎች ታሪክ አጠያያቂ ነው
construction choices the team behind
የግንባታ ምርጫዎችን ቡድኑን ጀርባ
these homes says the material could help
እነዚህ ቤቶች እቃው ሊረዳ እንደሚችል ይናገራል
sustainably meet housing demand the
ዘላቂነት ያለውን የቤቶች ፍላጐት
homes are the result of an engineering
ቤቶች የእንጂነሪንግ ውጤቶች ናቸው
research project led by the University
በዩኒቨርሲቲ የሚመራ የምርምር ፕሮጀክት
of Bath the houses on a street of
ከቤታቸው ጎጆ ቤት
traditional brick built homes in Bristol
በብሪስቶል ውስጥ የተገነቡ ባህላዊ ጡቦች
are clad in brick to fit in with the
በ ጋር ለማስማማት ጡብ የለበሰ ነው
surroundings but they're prefabricated
ነገር ግን እነሱ የተዋቀሩ ናቸው
walls or timber-framed filled with straw
በግድግዳ የተሞሉ ግድግዳዎች ወይም ግንቦች
bales and encased in wooden boards
እና በእንጨት ቦርሳ ውስጥ የተገጠሙ
professor Pete Walker from the
የ ከ ፕሮፌሰር ፒተር ዎከር
University of Bath led the research and
የመታወቂያ ዩኒቨርሲቲ ምርምርና መሪ
says that straw is a very efficient
ገለባ በጣም ውጤታማ ነው ይላል
insulator so these homes should reduce
ስለዚህ እነዚህ ቤቶች መቀነስ አለባቸው
energy bills by as much as ninety
የኃይል ማመንጫዎች እስከ ዘጠኝ ድረስ
percent
በመቶ
here to the other houses around the site
እዚህ በቦታው ዙሪያ ወዳሉት ሌሎች ቤቶች
what yeah are they building them in like
እንደ እነሱ እየሆኑ ያሉ ይመስላሉ
this Shack area or well I you know I
ይህ የሼክ አካባቢ ወይንም እኔ በሚገባ አውቃለሁ
mean I'm not done reading the story so
እኔ ታሪኩን አንብቤ አላውቀውም ማለት ነው
who knows but I would worry I worry that
ማን ያውቃል ነገር ግን እኔ እጨነቃለሁ ብዬ እጨነቅ ነበር
um straw is extraordinarily flammable
ሾው እጅግ በጣም የሚቀጣጠል ነው
right like timber burns timber doesn't
ልክ እንደ እንጨት ጣራ ቆርቆሮ ጣውላ የለውም
flash burn the way straw flash or blown
ፍራፍሬ ብልጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭጭመቅበጭበጭበጭበጭበጭበጭበጭበጭበጭበጭበጭበጭበጭበ
in insulation for example blown in foam
ለምሳሌ በአረፋ ውስጥ ይለፋሉ
insulation that I would think would be
እኔ እንደሚሆን አስብ ነበር ዘንድ ማገጃ
very effective and efficient at in
በጣም ውጤታማ እና ብቃት ያለው
comparison to something like straw but
እንደ ገለባ ያለ ነገር ግን ንጽጽር
without with the flame retardation
ከእሳት ነበልባግ ውጭ
basically it's able to repel but not as
በመሰረቱ መሰረትን ሊከላከል ይችላል , ነገር ግን እንደ አለመሆን
sustainable right not a sustainable
ዘለቄታዊነት ዘላቂነት የለውም
exact this is I think pointing towards
ይህ ትክክል ነው ብዬ አስባለሁ
sustainability you just don't want to
ዘላቂነት እርስዎ የማይፈልጉት
lit candle in your home hmm you don't
በቤትዎ ውስጥ መብራት ሻማ አላሰሩም
want to have Jack be nimble over at the
ጃክ በ በ ላይ ጣቶቻቸው መሆን እንዲኖረው ይፈልጋሉ
Three Little Pigs house although these
እነዚህ ሦስት ግልገሎች ቢኖሩም
are not the first homes in the UK to be
በዩኬ ውስጥ የመጀመሪያዎቹ ቤቶች አይደሉም
built using straw bales they are the
የተሰራ እግር በመጠቀም የተሰሩ ናቸው
first to be built for any buyer in the
በመጀመሪያ በ ውስጥ ለገቢው ማንኛውም ገዢ የሚሰራ
open market professor Walker says the
ክፍት የገበያ ፕሮፌሰር ዎከር እንዲህ ይላል
more we can build out of renewable
የበለጠ ታዳሽ ልንገነባ እንችላለን
materials like straw and timber the less
እንደ ገለባ እና እንጨት የመሳሰሉ ቁሳቁሶች ያነሱ ናቸው
carbon will be in the atmosphere so we
ካርቦን በከባቢ አየር ውስጥ ይሆናል, ስለዚህ እኛ
can reduce climate change effects hmm i
የአየር ንብረት ለውጥ ውጤቶችን መቀነስ ይችላል
would agree i would just worry about the
እኔ ብቻ መጨነቅ ነበር መስማማት ነበር
safety like i would rather have a clay
ደህንነት እንደ እኔ ሸክላ ይሻላል
home than a straw home right thinking on
ወደ ግራ ከመሄድ ይልቅ ከስታንዳው ቤት ይልቅ ቤት
the carbon thing though that makes me
ነገር ግን የካርቦናው ነገር ነው
think too that it because as a an
እንዲሁም እንደ አንድ እንደ ሆነ ያስቡ
organic matter straw would be carbon
የኦርጋኒክ ቁስ ጉድፍ ካርቦን ነው
absorption right but it also helped to
ስሇሚችሌ መግዯሌ ግን ሇእነርሱ ዯግሞ ረድቷሌ
help the air right unless you had a damp
እርጥብ ካልሆነ በስተቀር የአየሩን አየር ትክክለኛውን እርዱ
problem because that's true too right
ችግር ልክ ስለሆነ ትክክል ነው
cuz straw as a natural product with mold
በሻጋታ የተፈጥሮ ምርት እንደ ገለባ
easily with every molding so unless you
ሁሉም ካልተሳሳሩት በቀር
were to spray it with a fire-retardant
በቆዳ ተከላካይ መቀጥር ይቻል ነበር
material and a mold resistant material
ቁሳቁሶች እና ሻጋታ የሚቋቋም ቁስ
thus making it less healthy as opposed
በተቃራኒው ደግሞ ከዚህ ያነሰ ጤናማ እንዲሆን ያደርገዋል
to more right i would like to look into
በበለጠ ትክክለኛ መመልከት እፈልጋለሁ
this more maybe build myself a straw
ይሄ እንደ እኔ ገለባ አድርጎልኝ
home google is starting again from
መነሻ google ከ እንደገና ጀምሮ
scratch with its glass project sales of
በመስተዋት ፕሮጀክት ሽያጭዎ ላይ መቧጨር
the controversial smart spectacles were
አወዛጋቢው ብልጥ ሳቦች ነበሩ
halted in january and development of the
በጃንዋሪ ውስጥ እና በ "
prototype has also believed was also
የመጀመሪያው መርሕም እንደዚሁ ይታመናል
believed to have been stopped
እንደታመነ ይታመነው ነበር
first revealed in 2011 google glass made
ለመጀመሪያ ጊዜ በ google Glass የተሠራ
a big impact in mid 2012 when the
በ 2012 አጋማሽ ላይ ከፍተኛ ለውጥ ያመጣል
company demonstrated it at its
ኩባንያ በቃ
developers conference using skydivers
የጭማሪ አውታሮችን በመጠቀም የመሰብሰቢያ ስብሰባዎች
and stunt cyclists the wow factor but
እና ብስክሌቶች ነጂዎች ግን ብዝበዛ ናቸው
many working on the device were unhappy
በመሣሪያው ላይ ብዙ የሚሰሩ ሰዎች ደስተኛ አልነበሩም
with the exposure because it meant its
ከተጋላጭነት ምክንያት ስለሆነ ነው
final development had to take place in
የመጨረሻው ልማት መፈጸም ነበረበት
public the New York Times said the
የኒው ዮርክ ታይምስ ጋዜጣ ህትመት
controversy the project gained gave rise
የፕሮጀክቱ አወዛጋቢነት እየጨመረ መጥቷል
to tensions among the development team
በልማት ቡድኑ መካከል ለሚፈጠረው ጭቅጭቅ
forcing some key researchers to leave
አንዳንድ ተመራማሪዎችን ለቅቀው እንዲወጡ አስገድዷቸዋል
glass development is now being driven by
በአሁኑ ጊዜ የመስታወት ልማት እየተንቀሳቀሰ ነው
the former apple gadget designer Tony
የቀድሞው ፖማሪ መሣሪያው ንድፍ አውጪው ቶኒ
Fadell who has reset the project the new
ፕሮጀክቱን አዲሱን እንደገና ያስጀመረው ፋዎል
version will be developed internally and
ስሪት በሃገር ውስጥ እና ይገነባል
only released when finished I wonder
ሲጨርስ ብቻ ነው የምቆመው
like it seems very like a covert
ልክ እንደ ውሸት ይመስላል
operation I wonder what the glass maybe
ቀዶ ጥገና ምን ሊሆን ይችላል ብዬ አስባለሁ
though this coming from the company that
ይህ ኩባንያ መምጣት ቢሆንም መሆኑን
has purchased artificial intelligence
አርቲፊሻል ጥበብን ገዝቷል
companies and robotics companies and now
ኩባንያዎች እና ሮቦቲክ ኩባንያዎች እና አሁን
is working behind closed doors I just
አሁን እኔ እጄን ተዘጉ
wonder like what why does google glass
እንደ google የገፅ አይነት ለምን እንደሚገረሙ
going to become because i think most of
ይሆናል ምክንያቱም እኔ ብዙውን ጊዜ
the pushback from google glass was that
የ google መስታወት የመንሸራተቻው አይነት ነበር
it was it just was it's creepy and it
እሱ አሰቃቂ ነበር እና እሱ ብቻ ነበር
makes you feel like you're always being
ሁሌም እንደሆንክ እንዲሰማዎት ያደርጋል
recorded right so are they just gonna
ልክ ትክክለኛ ነው , ልክ እነሱ ናቸው
make it a little bit less creepy Biden
ትንሽ ትንሽ የሚጥለው ቢንዲን ያድርጉት
fake eyeballs what i was thinking like
እኔ እንደ ሳስብ ነበር ምን የውሸት ይደርሳሉ
could you really put like that maybe a
እንደእውነቱ በእርግጥ አስቀምጣችሁት ይሆናል
contact that would be in your eye that
በእርስዎ ዓይን ውስጥ እንደሚሆን ግንኙነት መሆኑን
record augmented reality in a contact
በእውነቱ አንድ እውቀትን ያዳብራል
lens now that would be awesome that
አሁን በጣም ጥሩ የሆነ ሌንስ ነው
would be really great that means you
በጣም ጥሩ ቢሆን ኖሮ አንተ ማለት ነው
could close your eyes and read your
ዓይንዎን ይዝጉ እና የእርስዎን ያንብቡ
email hey why are you sleep you can
ኢሜል እሺን ለምን ተኛን
watch a movie wow i think it from a
እኔ ከ ማሰብ ዋው ፊልም ይመልከቱ
design perspective I hope that Tony will
የንድፍ እይታ እኔም ቶኒ እንደሚሆን ተስፋ አደርጋለሁ
improve upon their logo because I don't
ምክንያቱም እኔ የማልተረካቸው አርማቸውን እንዲያሻሽሉ
know about you I like to Kern my logos
ማስታወሻዎቼን ለወዳጄ ይወቁ
because GL ass is not a real thing
ምክንያቱም GL አህ ይህ እውነተኛ ነገር አይደለም
probably I haven't had a lot of sleeve
ምናልባት ብዙ እጀታ አልነበረኝም
if I all of my design or is there yeah
እኔ ሁሉ የእኔ ንድፍ ወይም እዚያ አለ
yeah learn to Kern man lovely well good
አዎ ለቂር አንድ ሰው በጣም ጥሩ ጥሩ
luck to you google glass I still think
ጉግል Glass አሁንም ድረስ እኔ አስባለሁ
you're creepy and a boon to powered
ለስላሳ እና አስገራሚ ነዎት
smartphone is coming to the market a
ስማርትፎን ወደ ገበያ ይደርሳል ሀ
year and a half after previous attempt
ከአሁን በፊት እና ከግማሽ ጊዜ በፊት ሙከራ
to launch a model via crowdfunding
በጅምላ ገንዘብ አማካኝነት ሞዴልን ለመጀመር
failed the aquarius
የውሃው ሳንቲም አልሳካም
efore bright slideshow mode sorry about
ከቀን ተንሸራታች ትዕይንት ትዕይንት በፊት ስለ ይቅርታ
that oh sorry happening what we just
በጣም አዝናለሁ ልክ እኛ የምንሰራው
went into a slideshow it's the Age of
ወደ ተንሸራታች ትዕይንት ሄደ , እሱ የእድሜ ዘመን ነው
Aquarius the Aquarius a 4.5 Ubuntu
አኳሪየስ አኩሪየስ 4.5 ኡቡንቱ
edition relies on a card like user
እትም እንደ ተጠቃሚ ያለ ካርድ ነው የሚኖረው
interface that is not focused on apps
በመተግበሪያዎች ላይ ያልተጠቀሰ በይነገጽ
unlike the original proposal the handset
ከመሳሪያው መነሻ ሐሳብ በተለየ ሁኔታ
does not become a desktop PC when
የዴስክቶፕ ፓምፒአን አይሆንም
plugged into a monitor it is initially
መጀመሪያ ላይ ወደ መቆጣጠሪያ መሰካት አለበት
being targeted at early adopters who
በጥንት ተቀባዮች ላይ ያነጣጠረ
developers hope will become advocates
የገንቢዎች ተስፋዎች ጠበቃ ይሆናሉ
for the platform the British company
ለቢቢሲ የእንግሊዝ ኩባንያ ነው
canonical canonical which developed the
ቀኖናዊ ሥነ-ተቀባይነት ያለው መጽሃፍ ነው
linux-based operating system said it
በሊነክስ ላይ የተመሰረተ ስርዓተ ክወና እንዳሉት
hoped to emulate the success of Chinese
የቻይንኛን ስኬት ለመቅረጽ ተስፋ ያደርጋሉ
companies including zo me which it with
ኩባንያዎቹ እነሱን ጨምሮ
its launch strategy Jia me this includes
የመጀመርያው ስትራቴጂው ያካትታል
holding a number of flash sales in
በርካታ የብርሃን ሽያጭዎች በ
Europe beginning this week in which the
አውሮፓው በዚህ ሳምንት መጀመሪያ ላይ
device will be sold for a short period
መሣሪያ ለአጭር ጊዜ ይሸጣል
of time giving the developers an
የገንቢውን ጊዜ ለ
opportunity to gauge demand in response
ምላሽ ለመስጠት ፍላጎትን ለመለካት ዕድል
to feedback before committing to a
ግብረ ወደ አንድ ወደ በመፈጸማቸው በፊት
bigger production run the aboon to
ሰፋፊ እርሻዎች ሥራውን ይጀምራሉ
handset can run apps written in either
ተንቀሳቃሽ ስልኮች በሁለቱም ውስጥ የተጻፉትን መተግበሪያዎች ሊያሄድ ይችላል
html5 web program programming language
html5 የፕሮግራም ፕሮግራሚንግ ቋንቋ
or its own native qml code however its
ወይም የራሱ አገር ውስጥ qml ኮድ ነው ግን
operating system effectively hides them
ስርዓተ ክወና ውጤታማ በሆነ መንገድ ይደብቃል
away instead of the traditional
ወዲያውኑ ይልቅ ባህላዊ መካከል
smartphone user interface featuring
ዘመናዊ የተጠቃሚ በይነገጽ ተለይቶ የቀረበ
grids of apps that it uses themed cards
የተዘረጉ ካርዶችን የሚጠቀምባቸው የመግቢያ መረቦች
that group together different facilities
ይህም የተለያዩ ተቋማትን ያካተቱ ናቸው
canonical calls these scopes and they're
ካኖናዊያን እነዚህን ምሰሶዎች ይጠራሉ እና እነሱ ናቸው
reminiscent of the swipe based card
በመጎተት ላይ የተመረኮዘ ካርድ ያስታውሱ
system used by the Google now personal
አሁን በ Google ጥቅም ላይ የዋለው ስርዓት
assistant the phones themselves are
ስልኮቹን ይግዙ
being made and sold by a Spanish company
አንድ የስፔን ኩባንያ በመሥራት እና በመሸጥ ላይ ነው
BQ which already has an Android variant
BQ ያለው አስቀድሞ Android ስሪት አለው
of the hardware they include an eight
የሃርዴዌር ስምንት ናቸው
megapixel rear camera a 5-megapixel
megapixel የኋላ ካሜራ 5-ሜጋፒክስል
front 1 and a 1 gigabyte of ram memory
1 እና 1 ጊጋባይት ራም memory
they will cost about 170 euros which is
ዋጋቸው 170 ዩሮ ይሆናል
195 dollars or 127 pounds so this is a
195 ዶላር ወይም 127 ፓውንድ ስለዚህ ይሄ ነው ሀ
phone that I would want Robbie yeah is
እኔ ሮቢ ያህ ነው የምፈልገው
what self professing geek wouldn't want
ስለራስ እውቀት ያለው ምን እንደሚፈልግ
in a bundu phone so what's a scope what
በቡኒ ስልክ ውስጥ ስለዚህ ምን ያህል ወሰን ማለት ነው
do you think a scope would look like I
ገደብ እኔ እንደ እኔ የሚመስል ይመስልዎታል?
don't know you know I'm gonna have to
እኔ ወደ አለኝ ኩርንችት ነኝ አውቃለሁ አላውቅም
experience the the
ተሞክሮውን
to platform on phones I really like the
መድረክ ላይ ወደ መድረክ እወድዳለሁ
ubuntu edge and the whole idea behind
የኩቡን እና የኋላውን ሀሳብ ሙሉ በሙሉ ያካትታል
marks vision for a phone that was
ለዚያ ስልኩ ራዕይን ያከብራሉ
dockable to become a desktop computer
ዳስክቶፕ ኮምፒተር ለመምረጥ ሊከፈል የሚችል
basically really kind of like that idea
በመሠረቱ በእውነቱ እንደዚህ ዓይነት ሀሳብ ነው
so where they're going with it we'll
ስለዚህ ከእነሱ ጋር የሚሄዱበት ቦታ እንሄዳለን
have to see I know that some of the
እኔ መካከል አንዳንድ ያውቃሉ ለማየት አላቸው
flash sales are going on today I think
ዛሬ እኔ እንደማስበው የብርሃን ሽያጭ አሁንም እየሠራ ነው
they're taking a break but we're going
እነርሱ እረፍት በመውሰድ ላይ ነን እኛ ግን ይሄዳሉ
to see more and more of these getting
ከእነዚህ ውስጥ እየጨመረ የሚሄደውን ለማየት
actual physical reviews since they are
ትክክለኛ የሆኑ የአካላዊ ግምገማዎች ናቸው
becoming available on the market so so
በገበያ እየቀረበ መጥቷል
what you're saying is that possibly this
የምትናገሩት ነገር ይህ ሊሆን ይችላል
could be a product that I could love my
እኔ የምወደው ምርት ሊሆን ይችላል
new show hey there is no that'll be an
አዲስ ትርዒት ሄይ የለም አንድ ይሆናሉ አለ
idea where are your phone how's your
ሃሳብዎ እንዴት ነው የእርስዎ ስልክ የት አለ
Samsung treating you is this be kind of
Samsung እርስዎን የሚያነጋግርዎ ይህ አይነት ነው
bleeding edge for sure no pun intended
የታሰበው የዱቄት ሽፋን ምንም እንደማይሆን እርግጠኛ እስኪሆን ድረስ
how awesome would that be not so awesome
ያ በጣም የሚያስደንቅ አይደለም
in the tech world I feel like this
በቴክኖሎጂው ዓለም ውስጥ እንደዚህ ይሰማኛል
happens weekly actually Samsung is
ሳምታዊ በየሳምንቱ የሚከሰት ነው
warning customers about discussing
ሲወያዩ ስለ ደንበኞች ማስጠንቀቂያ
personal information in front of their
የግል መረጃዎቻቸው ከራሳቸው ፊት
smart television set what yes scary
ስማርት ቴሌቪዥን ምን አስፈሪ እንደሆነ አስቀምጧል
stuff the warning applies to TV viewers
ማስጠንቀቂያው ለቴሌቪዥን ተመልካቾች ተግባራዊ ይሆናል
who control their Samsung Smart TV using
የ Samsung Smart TV ን በመጠቀም የሚቆጣጠራቸው
its voice activation feature when the
የራሱ የድምጽ ገቢር ባህሪ ጊዜ
feature is active such TV sets listen to
ባህሪው እንዲህ ያሉ የቴሌቪዥን ማጫወቻዎችን የሚያዳምጥ ነው
what is said and may share what they
ምን እንዳለ እና ምን እንደሚጋሩ ሊጋሩ ይችላሉ
hear with Samsung or third parties it
በ Samsung ወይም በሶስተኛ ወገኖች ያዳምጡ
said Samsung's privacy policy for its
የ Samsung's የግላዊነት መምሪያ እንደነገረው
net connected smart TV sets explained
የተጣራ ዘመናዊ የቴሌቪዥን ስብስቦች ተገልጸ
that the TV will be listening to people
ቴሌቪዥኑ ሰዎችን መስማት እንዳለበት ነው
in the same room to try and spot when
በተመሳሳይ ቦታ ውስጥ ለመሞከር እና ለመሞከር
commands or queries are issued via the
ትዕዛዞችን ወይም ጥያቄዎችን በ
remote it goes on to say if you're
እርስዎ ርእሱ ካልሆነ ለመጠቆም ይችላሉ
spoken words include personal or other
የተነገሩ ቃላቶች የግል ወይም ሌላን ያካትታሉ
sensitive information that information
ሚስጥራዊ መረጃን
will be among the data captured and
ከተያዙት መረጃዎች ውስጥ ይሆናሉ
transmitted to a third party the third
በሦስተኛ ወገን ወደ ሶስተኛ ወገን ተላልፏል
party being the company providing speech
የፓርቲው ንግግር ንግግር ያቀረበ ኩባንያ ነው
to text conversation for samsung
ለሳሙኖች የጽሑፍ መልዕክት
publicity about the issue LED competitor
ስለ ኤዲኤም ተፎካካሪ ስለ ይፋ ማድረግ
LG to create a software update which
LG የሶፍትዌር ዝመናዎችን ለመፍጠር
ensured data collection was turned off
የተረጋገጠ የውሂብ ስብስብ ጠፍቷል
for those who did not want to share
ለማጋራት ለሚፈልጉ
information so from what I understand
ስለዚህ እኔ ከምረዳው መረጃ ጋር
your information will only be gathered
መረጃዎ የሚሰበስብ ብቻ ነው
while you're actually actively using the
በተጠቀመበት ጊዜ በንቃት በመጠቀም
voice recognition on your remote like
በሩቅ ርቀትዎ ላይ የድምጽ ለይቶ ማወቂያ
it's not always constantly working
ሁልጊዜ የሚሠራው ሁልጊዜ አይደለም
that's kind of the the misconception I
ያ ዓይነቱ የተሳሳተ ግንዛቤ I ነው
think when it comes to you know news
ስለ እርስዎ ዜና ሲመጣ ያስቡበት
stories and
ታሪኮች እና
these kinds of technologies and there's
እነዚህን አይነት ቴክኖሎጂዎች እና እዚያ አሉ
a fear mongering that happens right and
ትክክለኛ እና ትክክለኛ ነገር ነው
Samsung's immediate almost while the
ሳንሰንግ በአስቸኳይ ጊዜ
warning or the the admission that this
ማስጠንቀቅያ ወይም ይህንን መቀበል
is actually happening it kind of makes
በተጨባጭ ያደርገዋል
everybody sit on edge but the fact is
ሁሉም ሰው ጠፍቷል, ግን እውነታው ነው
yeah I mean to activate Siri how do you
እሺ እኔ ሴክሪ ሲነቃኝ ምን ማለት እንደሆነ
what do you do you holding the home
ቤቱን ምን እያደረክ ነው?
button nerds right there's a process so
አዝራርን ጫን ያድርጉ
on your samsung remote there's actually
በእርስዎ የ samsung ርቀት መቆጣጠሪያ ላይ በእርግጥ
a button that allows you to activate the
ወደ ለመክፈት የሚያስችል አንድ አዝራር
feature I have one of these remote and
ልዩነት ከእነዚህ ውስጥ ርቀት እና አንድ አለኝ
literally I have to press a button talk
በጥሬው የፕሬስ ወሬ ማውጫን አለብኝ
in the microphone channel 4 and then it
ወደ ማይክሮፎን ቻናል 4 እና ከዚያ በኋላ
switches to channel 4 right so if while
ወደ ዘጠኝ 4 ይቀይራል
I'm pressing that button i say i am
እኔ ያንን አዝማሚያ አዝቴ ነው የምለው እኔ ነኝ
planning on taking over the world right
የዓለምን ትክክለኛነት ለመቆጣጠር እቅድ ላይ
then everybody hears that and it doesn't
ሁሉም ሰው የሰማውን እና የማያደርግ ነው
switch to channel 4 instead i take you
እኔ እኔ እወስድሻለሁ ወደ ሰርጥ 4 ይቀይሩ
over to the microsoft channel or google
ወደ ማይክሮሶስክ ሰርጥ ወይም google
glass okay yeah I think that it's it's
መስታወት እሺ, አዎ እኔ በቃ እንደሆነ አስባለሁ
more it's the fear of you don't
የእሱ ፍርሃት አይሰማዎትም
necessarily know what your technology is
የቴክኖሎጂዎ ምን እንደሆነ ማወቅ አስፈላጊ ነው
doing behind under the hood behind the
ከጀርባው በስተጀርባ በመሆን ጀርባ ላይ በመሆን
scenes I mean we hear about smart cars
ትዕይንቶች ስለ ብልጥ መኪናዎች እንሰማለን ማለት ነው
and the fact that they're broadcasting
እና እያሰራጩ መሆናቸው
unencrypted information and being able
ያልተመዘገበ መረጃ እና መቻል
to be controlled by unencrypted
ያልተመሰጠሩ ቁጥጥር እንዲደረግበት
connections and then you have a smart TV
ግንኙነቶች እና ከዚያ ዘመናዊ ቴሌቪዥን አለዎት
that when you tell it what to do it
ምን እንደሚያደርጉት ሲነግሩን
actually transmits that voice command to
በእርግጥ ያንን የድምጽ ትዕዛዝ ወደ ይልካሉ
a third party service if it doesn't
ካልሆነ የሦስተኛ ወገን አገልግሎት
recognize it off the bat it's translated
ተርጓሚው ከተቀየረበት ይለየው
then and sent back but who's to say you
ከዚያም በኋላ የሚመልስላችሁ እርሱ ነው
know is that know who's intercepting it
ምን እንደሚያውቀው ይወቁ
who's controlling it who is in charge of
ማን ይቆጣጠራል
that information in that content that
በዚያ ይዘት ውስጥ ያንን መረጃ
data TVs have webcams built into them
የውሂብ ቴሌቪዥኖች በውስጣቸው የተሰሩ ዌብ ካም አላቸው
now and so it starts to become very
አሁንም እንዲሁ በጣም ለመሆን ይጀምራል
creepy when you think about the Big
ስለ ታላቁ ሲያስቡ የሚያስፈራ
Brother aspect and you know the the
የወንድነት ገጽታ እና አንተም ታውቃለህ
ability of governments to you know use
የመልካም አስተዳደር ችሎታ ለእርስዎ እንዲያውቁት ይረዳዎታል
these kinds of technologies mm-hmm that
እነኝህ የቴክኖሎጂ አይነቶች ሚዲሁም -ሚሜትር
it could happen I think makes people
እኔ ሰዎች እኔ እንዲመስሉ ያደርጋል ብዬ አስባለሁ
feel that it is happening even though it
እንኳ ይህ ቢሆንም እየተከሰተ እንደሆነ ይሰማቸዋል
may not be yeah creepy and scary but I
ምናልባት በፍፁም አስፈሪ እና የሚያስፈራ አይሆንም
think we'll be okay for all your tech
ለሁሉም ቴክኖሎጂዎችዎ እንስማማለን ብሎ ያስባል
news with a slight Linux bias visit the
በትንሹ የሊነክስ እርማት ዜና ይጎብኙ
category 5 TV news room at newsroom
ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል በዜና ክፍል
category 5 TV for the category 5 TV news
ምድብ 5 ቴሌቪዥን ለክፍል 5 ቴሌቪዥን ዜናዎች
room I'm Sasha dramatis
ክፍል እኔ ሳሻ ተወላጭቶ ነኝ
thanks Sasha this is category 5
ሳሻ ምስጋና ይህ ምድብ 5 ነው
technology TV i'm your host Robbie
የቴክኖሎጂ ቲቪ የእኔ አስተናጋጅ ሮቢ ነኝ
Ferguson and we love getting your
ፈርግሰን እና እኛ የእናንተን መቀበል ያስደስተናል
questions send us an email live at
ጥያቄዎች በቀጥታ ኢሜል ይላኩልን
category five dot TV we've got very
ምድብ አምስት የነጥብ ቴሌቪዥን እኛ በጣም አግኝተናል
little time left I can't we have another
ትንሽ ጊዜ አልወጠኝም እኔ ሌላ ሊኖረን አይችልም
new it okay yes okay I think um I just
አዲስ ይህ አዎ እሺ ብዬ ልክ እንደዛ አስባለሁ ደህና
took a look at one of your wire cast
ከእርስዎ ሽቦ ማሰሪያ ውስጥ አንዱን ይመልከቱ
tutorials which I found very informative
ብዙ ትምህርት ሰጭ ያገኘሁትን አጋዥ ስልጠናዎች
one thing I'm not clear on is the audio
አንድ ነገር እኔ ግልጽ አይደለሁም ኦዲዮ ነው
input into your computer on my laptop I
በእኔ ኮምፒውተር ላይ ኮምፒተርዎ ላይ ግቤ በ I
have only a mini input what type of
ምን ዓይነት አይነት ትንሽ ግቤት ብቻ ይኖራቸዋል
input do you have on your computer and
በኮምፒዩተርዎ እና በኮምፒዩተርዎ ላይ ግቤት ይኖሩዎታል
is that audio coming off a mixer is
ድምፁ ከሚቀላቀለው የሚመጣ ድምጽ ያለት ነው
there a USB mic that is a reliable
አስተማማኝ የሆነ የዩ ኤስ ቢ ማይክሮል
option for me thank you from sad for you
ለእርስዎ እንዳዘንን ላንተ አመሰግናለሁ
fan ah let's see i'm gonna see if i can
የአድናቂዎች አዮኝ ማየት እችላለሁ ብዬ እመለከታለሁ
i don't think i have a camera that i can
እኔ የምችለውን ካሜራ እንዳላገኝ አላምንም
show you unfortunately i wish i was
እንዳጋጣሚ ሆኖ እንዳሳየኝ አሳይሃለሁ
ready for you I'd have my Wirecast cam
ለአንተ የሚሆን ዝግጁ ዌቨር ካም ካም አለኝ
up on the ipod that would be awesome
በጣም ጥሩ ሊሆን በሚችለው በ ipod ላይ
when it ya think i can do it maybe one
ይህ ያህያ እኔ ምናልባት አንድ ሰው ይህን ማድረግ ይችላል ስናስብ
and well you know while you're pulling
እንዲሁም እየጎተቱ እያሉ ያውቃሉ
that up i can quickly read another one
እኔ ሌላ ሰው በፍጥነት ማንበብ እችላለሁ
well let's see if i can connect like
እንደ እኔ ማገናኘት መቻሉን እንይ
okay instantly super fast a scam is
በፍጥነት በከፍተኛ ፍጥነት የማጭበርበሪያ ፍቃድ ነው
pretty great that way all right thank
በቃ በጣም ጥሩ አመስጋኝ ነው
connect oh there we go got a camera okay
ኧረ በዚያ እኛም እሺ ካሜራ አግኝቷል እሄዳለሁ ይገናኙ
so now I've got a camera in my hand with
ስለዚህ አሁን ከእኔ ጋር ካሜራ አግኝቻለሁ
an ipod touch okay this is our sound
ipod touch okay, ይሄ የእኛ ድምፅ ነው
board this is where we pull all the
ቦርሳ ይሄ ሁሉንም ነው የምንጎበኘው
audio we have so our headset microphones
ኦዲዮ የእኛ የጆሮ ማዳመጫ ማይክሮፎኖች አሉን
go into XLR adapters and those go out to
ወደ XLR ኮምፕዩተሮች በመሄድ ወደ ወረዳዎች ይሂዱ
the board the board then goes into
ከዚያም ሰሌዳው ሰሌዳው ውስጥ ይገባል
compressor which adjusts the levels of
የማነፃፀር ንፅፅር
our audio and then a sonic maximizer
የእኛ ድምጽ እና ከዚያ ድምጻዊ የድምፅ maximizer
which adds some beautiful sound to it
ይህም የሚያምር ድምጽ ያመጣለታል
and you'll see that we've got a quarter
እና አንድ ሩብ እንደሆንን ማየት ይችላሉ
inch to two 8-inch adapters coming out
ከ 8 ኢንች ወደ ሁለት 8-ኢንች መለኪያዎች መውጣት
of the board and we've actually got
እና በእርግጥ አግኝተናል
quarter-inch going to XLR going out to
ሩብ ኢንች ወደ XLR ይሄዳል
the rack units and then from the rack
የመክፈያ ክፍሎች እና ከዚያ ከክፍል
units then all the cables go out and it
ከዚያም ሁሉም ኬብሎች ወደ ውጭ ይወጣሉ
is actually just a quarter a pinch it's
በትክክል አንድ አራተኛ ነው
an eighth inch so we actually have it
ስምንት ኢንች እንሆናለን, ስለዚህ እኛ በትክክል አለን
going to an eighth inch input that's
ወደ አስረኛ ኢንች ግቤት እንደሚገባ
tough when I got wires all over me
በእኔ ላይ ሽክርክያዎች ሲደረሱብኝ በጣም ጥንካሬ ነበረኝ
at least you got to see so yeah it is uh
ቢያንስ የዩ.ኤስ.
same stuff that you've got there's our
እርስዎ ያገኙዋቸው ተመሳሳይ ነገሮች የእኛ ነው
iPad with an eighth inch cable going out
iPad አንድ ስምንተኛ ኢንች ኬብል ውጭ በመሄድ ጋር
to a second sound card and this is our
ወደ ሁለተኛ የድምፅ ካርድ እና ይሄ የእኛ ነው
our cartwell system so that we can play
መጫወት እንድንችል የእኛ የካርዌል ዊትስ መቆጣጠሪያ ስርዓት
our theme music and everything so
የእኛ ጭብጡ ሙዚቃ እና እንዲሁ ሁሉ
because that has to happen i'm going to
ምክንያቱም እኔ እሄዳለሁ
trigger that there's a little bit of a
ትንሽ ትንሽ የሆነ
delay on the ipod touch but you'll see
በ ipod touch መዘግየት ግን እርስዎ ያያሉ
that the music then starts playing and
ሙዚቃ ከዛ በኋላ መጫወት ይጀምራል
that's going out through a quarter inch
አንድ አራተኛ ኢንች በሚወጣበት ጊዜ
as well so it would be good in a
እንዲሁ መልካም ነው በ ሀ
broadcast environment if you have to run
ማሄድ ካለብዎት የስርጭት ሁኔታ
long cables to use a balanced input on
ዘላቂ ገመዶች በሃይል አግባብ ጥቅም ላይ ይውላሉ
your computer in our case we have a very
ኮምፒዩተርዎ በእኛ ጉዳይ ላይ ያለን በጣም ብዙ ነው
little amount of distance from the
ትንሽ ከርቀት ጋር
mixing console to the computer itself
ኮምፒዩተር ወደ ኮምፒዩተር እራሱን ማደባለቅ
and we've wrapped the cables around
እና ዙሪያውን ገመዶች ጨርዘነዋል
magnets so that it would absorb some of
ማግኔቶች አንዳንዶቹን እንዲስወግድ
the interference speaking of wrapping
ለመጠቅለል ንግግር መናገር
mm-hmm we have to wrap it up oh okay
ሚ.ሜ- ወር ወፈር ኦው ጥሩ ነው
that was the fastest hour of life Wow um
ይህ በጣም ፈጣኑ የጊዜ ሰዓት ነው ዋው um
and I'm really really sorry spice Jack's
እኔ ደግሞ በጣም የሚያስደስት የጃክ ጃክ ነው
but I did not get to your question /
ነገር ግን ወደ ጥያቄዎ /
comments next week it will happen
በሚቀጥለው ሳምንት አስተያየት ይሰጣል
Hillary rumble will be here and I
የሂላሪ መሰናክል እዚህ እና እኔ እዚህ ይኖራል
promise you Hillary rumble will get to
የሂላሪ ጩኸት እንደሚመጣ ተስፋ ይሰጡዎታል
your questions so sorry I would not let
ጥያቄዎችዎን በጣም አዝናለሁ
this slide I blame Robbie oh my fault I
ይህ ስላይድ ሮቢን የእኔን ጥፋተኛ ነኝ የሚል ነው
was talking away during your news
የእርስዎ ዜና ወቅት ወዲያውኑ ማውራት ነበር
segment Vic's very most interesting news
ክፍል VIC የሰጠው እጅግ በጣም አስደሳች ዜና
stories that's the problem I know I know
እኔ አውቃለሁ የምታውቀው ችግር
so check it out really really fast look
ስለዚህ በጣም ፈጣን የሆነ እይታን ይፈትሹ
at our Telestream Wirecast look at the
በ የቴሌቪዥን ቀበቶቻችን ላይ ቴሌቪዥን ይመልከቱ
top right there we are streaming about
ከላይ ወደ ቀኝ እንለቃለን
50,000 kilobits per second with only
በአንድ ጊዜ ብቻ 50,000 ኪሎባይትስ
forty-two percent cpu usage thank you to
አርባ ሁለት በመቶ የሲፒኤ አጠቃቀምዎ እናመሰግናለን
everybody who helps to support the show
ትዕይንቱን ለመደገፍ የሚረዳ እያንዳንዱም ሰው
we are recording two discs in the
በ 2 ውስጥ በዲቪዲዎች ላይ እየቀዳቸውን ነው
highest resolution highest bitrate that
ከፍተኛው ርቀት ከፍተኛው የቢት ፍጥነት
we have ever done i hope that this looks
ይሄ የሚመስለው ተስፋ ነው
fantastic we've got the new camera up
አስደናቂውን አዲስ ካሜራ አግኝተናል
and running we've got Sasha on a new
እና በአሮጌ ላይ አዲስ ሳሻ ላይ እንሰራለን
camera over in the newsroom should it
ካሜራውን በዜና ክፍል ውስጥ ማካተት አለበት
look better tonight than ever before
ዛሬ ከመቼውም በበለጠ ዛሬ የተሻለ ሁኔታ ይታይ
we're working on the audio issues so
በኦዲዮ ጉዳዮች ላይ እየሰራን ነው
this is a time of transition for us as a
ይህ ለእኛ የሽግግር ወቅት ነው
live show that broadcast every week it's
በእያንዳንዱ ሳምንት ያሰራጨው የቀጥታ ስርጭት ትርዒት
hard for us to get there because we
እዚያ ለመድረስ አስቸጋሪ ስለሆንን
don't have down time I'd love to have
እኔ የምወደው የጊዜ ገደብ የለዎትም
three months off where we can just week
በሳምንት ብቻ የምንቆጥር የሶስት ወር ጊዜ ነው
everything but we don't so
ሁሉም ነገር ግን እንደዚያ አናደርግም
we're doing it on the fly and I hope it
እኛ ዝንብ ላይ እያደረጉ እና ብዬ ተስፋ አደርጋለሁ
was great tonight see the roku was
ራቁሱ እንደነበረ ማታ ማታ ታላቅ ምሽት ነበር
working well for everybody so that's a
ለሁሉም ሰው ጥሩ አገልግሎት መስጠትን ያካትታል
real plus I'm glad that's working for
እውነተኛ ገቢም ለሚሰራው ደስተኛ ነኝ
you so have a wonderful week and we'll
አንተም ግሩም ሳምንት ታከናውናለህ
won't be here next week's that's right
ያ ትክክል ሆኖ በሚቀጥለው ሳምንት እዚህ አይመጣም
get ready for more see you next Tuesday
በቀጣዩ ማክሰኞ ላይ ተጨማሪ ለማየት ዝግጁ ይሁኑ
night we hope you enjoyed the show
ምሽት እኛ እርስዎ ትርዒት አስደሳች ተስፋ
category 5 TV broadcasts live from
ምድብ 5 የቴሌቪዥን ስርጭቶች በቀጥታ ከ
Barrie Ontario Canada every tuesday at
ባሪ ኦንታርዮ ካናዳ እያንዳንዱ ማክሰኞ በ
seven pm eastern if you're watching this
ይህን እየጠበቁ ከሆነ በምሥራቅ ከሰዓት ላሉ ሰባት pm
on demand or through cable TV check out
በጥያቄ ወይም በኬብል ቴሌቪዥን ይፈትሹ
the local show times in your area at
በእርስዎ አካባቢ ውስጥ በአካባቢው ትዕይንት አንዳንድ ጊዜ
category 5 TV and find out when you can
ምድብ 5 ቴሌቪዥን እና መቼ አንደሚችሉ ይወቁ
watch live and interact in the community
ህያው ይመልከቱ እና በማህበረሰቡ ውስጥ መስተጋብር ይፍጠሩ
chat room category 5 is a production of
ቻት ሩም ክፍል 5 የሰራ ነው
prodigy digital solutions and is
ፕሮዲጂዲ ዲጂታል መፍትሔዎች እና
licensed under creative commons
ፈቃድ የተሰጣቸው በፈጠራ ፈጠራዎች
attribution 2.5 canada we'll see you
ባህሪ 2.5 ካናዳ ልናገኝዎ እንችላለን
next time thanks for tuning in
ውስጥ ተስተካክለው ለማግኘት በሚቀጥለው ጊዜ ምስጋና